Мы все только держимся на плаву.
Ты так не мог!
Нет. Хотел бы я, чтобы это была ложь.
Я просто, понимаешь, мы
все только что стали хирургами.
Так это было.
Мы были элитой.
- Мир принадлежал нам, понимаешь
- Значит, тебе пришлось оголиться?
Оголиться, да
И на вершине статуи Гиппократа
- Ты только можешь представить меня?
- Как, голым?
Э, хм, давай посмотрим
Мне придется вызвать в воображении, мм-
Да, это,
это будет сложно
- Так федералы прибыли?
- Не было никаких федералов,
пока я не начал петь
- О, нет!
- Нет. Это не-
Что ты пел?
Это не смешно. Это-
Это история с моралью
о злоупотреблении сакэ.
Я был бы там прямо сейчас
Я хочу сказать, это было, это было-
Это было либо то, либо государственный
гимн. Свидетельства разнятся.
Ты ничего из этого не помнишь?
Я помню разговор с федералами
со слов моего отца
или платеж федералы
Я путаююсь во взглядах.
- Так,значит, никогда?
- Ну, нет
Ни разу, никогда?
Некоторые духовенства позволяют
Пасторам жениться
но я следую по более узкой тропе.
Но я хочу сказать, вам все
еще хочется. Они не
отрезали это или что еще
Нет. Я более или менее неповрежден
Я только направляю свою
энергию в другое русло.
Вы имеете в виду мастурбацию?
Я надеюсь, ты не думаешь
о принятии духовного сана
Это будет тот еще день
Я ступил. Деньги
были слишком хороши.
Я не сильно расстроюсь,
невинeн ты или нет
Итак, куда это тебя занесет?
Святой Джейн. И нимб впридачу
Я только пытаюсь вспомнить,
сколько чудес ты совершил
Я когда-то попал парню в шею
с 500 ярдов с корявым прицелом
- Это наверху не считается?
- О, это будет учтено
У вас это как-то
зловеще звучит
Я послала несколько сообщений
одним старым знакомым
Я наверно, смогу даже найти что-нибудь в Новом
Мельбурне, если тебе нужен свободный шаттл
Я просто буду там столько,
сколько понадобиться для загрузки
Единственное, что ты найдешь
в Нью-Мельбурне, -
это рыба и все связанное с рыбой.
так что, пока ты не испытаешь крайнего
желания распотрошить осетра
и или кого еще-
Но это основная особенность почти
каждой планеты по эту сторону системы
Я могла бы-
Я я просто не хочу затягивать с этим
Ты уже решила, когда
расскажешь остальным?
Я-
Нет
- Я ценю, что ты никому не сказал
- Ну, да.
Так что прими решение.
Я взрослая девочка,
только скажи мне
Ничего из этого ни черта не значит
Это просто объект
Он не означает то, что ты думаешь
- Ты знаешь, это нельзя трогать
- Успокойтесь. Хватит орать на нее.
Ривер, дорогая, ты же ничего не
хочешь делать с этим. Положи это.
- Кейли - О чем ты думала?
Где ты достала-
- Это было в моей руке
- Я не злюсь. Просто позволь мне- Спасибо
Полностью заряженный, снят с предохранителя.
Настоящий рецепт для неприятностей
- Она понимает это?
- Она понимает
Она не постигает
Ну, я рад, что мы
сделали это различие
Оружие не трогать, хорошо?
Не трогать
- Ривер-
- Становится очень, очень тесно!
Я думал, ее дела шли на поправку
Ее лечения беспорядочно
Нет такого, который ее система не
смогла бы в конечном счете одолеть и-
Если захочу медицинского
жаргона, поговорю с доктором
Вы говорите с доктором
Да, ладно. Хочу спросить, мог ли ты быть
тем, кого она только что могла бы застрелить-
доктором, как ты
только что заметил
И кто именно мог бы подлатать тебя?
Не никто
Мы глубокие в космосе, на
углу Ни и Где
Ты тщательнее присматривай за ней
Потому что мы здесь совсем одни.
"Заберите мою любовь, заберите мою землю"
"Заберите меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, еще свободен я"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"Заберите меня во тьму"
"Расскажите всем, что я не вернусь"
"Сожгите землю и вскипятите моря"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но вы не сможете забрать небо у меня"
Маленькая Ривер с каждым часом становится
все ярче и ярче. Что она сотворит в следующий раз?
Либо взорвет всех нас либо
намажет нам волосы супом
- Это лотерея
- Я надеюсь, она сделает то, что с супом
Это всегда смешно, и мы
все не умрем от этого
- Бедный ребенок
- Да.У нее определенно-
- Забавно
- Что-то не так?
Я просто регистрирую странное
тепло от нашего следа
- Утечка в двигателе?
- Датчики вероятно свихнулись
Те отсеки запечатаны. Она может войти
туда только, если знает комбинацию.
Я не разбрасываюсь своим оружием,
Мэл, и я не оставляю его заряженным
Ладно, так или иначе, в ее
руки попало твое "железо"
Теперь, предположим, что она взяла что-то
с пулями, способными пробить корпус
Пули из мягкого свинца, Мэл. Даже
Вера смогла едва повредить корпус
Она - это лучшее, что у меня есть
Как бы то ни было, давай переведем этот
разговор в русло "это не вина Джейна"
Я не делал ее сумасшедшей. Черт,
я даже не хотел ее на корабле.
Это то русло, в которое ты
хочешь перевести разговор?
просто не хочу, чтобы меня
упрекали в том, в чем я не виноват
Где сейчас Ривер?
В своей комнате, которую, я думаю, с
этого времени нам стоит запирать снаружи
По-моему это крайность, разве нет?
- Все помнят, как она набросилась на меня с тесаком?
- Дурацкая шутка
- Хочешь пойти, коротышка?
- Только если там приглушенный свет
Сэр, я знаю, что она непредсказуема, но я
не думаю, что она причинит вред кому-нибудь.
- Тесаком!
- Кому-нибудь незаменимого
Насколько мы знаем, девочка даже
не брала в руки оружие до этого.
Это не так.
Кейли, тебе есть что сказать?
Хорошо, Кейли, почему бы
тебе не молвить свое слово?
Это было когда Ниска
захватил Капитана и Уоша
Я, похоже, не скоро это забуду
Ну, все мы пошли туда-
и я тоже-
Боюсь, от меня там
немного пользы было.
У меня нет никаких проблем с тем,
что ты там никого не убила, Кейли
Так что там, блин, с Ривер?
Ее даже не было в той битве
Ну, нет, она была.
Меня прижали
и там было три парня
и я не могла-
И затем поднялась Ривер
Она выглянула, всех их заметила-
А они были рассредоточены,
понимаете, уних было прикрытие.
Она - Она ждала только секунду,
затем взяла мое оружие
закрыла свои глаза...
и убила их
- Она застрелила их?
- Всех трех
Насмерть. В одно мгновение.
С закрытыми глазами.
Это--
Ты что-то напутала
Не капли. И это не был
автоогонь или удача
Она просто-
- Она просто сделала расчет
- Ты понимаешь, как это звучит?
Что? Она убила их математикой
Чем же еще это могло быть?
Ты не смог бы так сделать,
Джейн, ни ты, ни Капитан.
Никто не может стрелять так.
По крайней мере, человек
Значит, Ривер не человек
О, прошу, не заводись
Я только хочу понять,
что ты здесь говоришь.
- Я думал, Ривер была твоей полдругой.
- Она и есть!
Но, Саймон, то, как она-
Прямо после,
она посмотрела на меня и...
она улыбнулась
как будто ничего плохого не было.
Как будто мы играли
Напугала меня
Может быть, она спасла
твою жизнь, Кейли
О, я полность оседомлена об этом,
и я не говорю-
Она, вероятно, даже не знала, что происходит
Думала, что это была игра
Позднее ты сможешь объяснить
мне как это удобно.
Возможно, придется использовать часть той
математики, о которой мы только что услышали.
То, с чем мы здесь имеем дело, - это
большая проблема, и эта большая проблема...
в том, что у нас на борту корабля тот, кто
может представлять опасность для нас
Вопрос даже не в том, любим ли мы ее
Некоторые из нас привязались к Ривер.
Кейли, я знаю, что тебе надо было, или,
ты хотела бы поскорее высказаться...
что, кстати, и вам
следует сделать.
Что по мне, я нахожу Ривер довольноно приятной...
но в ней действительно
есть странность.
И я говорю не только о ее мастерстве
владения огнестрельным оружием.
Девочка знает вещи-
вещи, которых она не должна и не может знать
Что, ты говоришь, что она ведьма?
Да, Джейн Она ведьма
- Она конгрессировала со зверем
- Она в Конгрессе?
Как только твой мозг
изучил человеческую речь?
Мне просто так любопытно.
Это все не шутки.
Все это о наших жизнях и ее.
Спасибо.
Она весьма интуитивна
Это верно, что иногда-
Я не думаю, что она обладает интуицией
Я думаю, что она чтец.
- Телепатия?
- Это хоть отдаленно возможно?
Ты скажи.
Ты изучал то, что
они сделали с ней
Они, э-
Они определенно изменили то, как она реагирует
на вещи, даже то, как она чувствует
- Но я не-
- Тем не менее, телепатия?
Звучит, будто откуда-то
из научной фантастики
- Мы живем в космическом корабле, дорогой
- И что?
Уоу. Вернемся на секунду.
Ты говоришь, что она действительно читает мысли?
Или вроде этого.
- Я один думаю в этом направлении?
- Нет
Ну, мне не нравится идея, что
кто-то слушает то, о чем я думаю
Никому не нравится идея о
слушании того, о чем ты думаешь
У Альянса найдется масса
применений для телепата
Телепата или убийцы
Она только ребенок
И она только хочет быть... ребенком.
Хотел бы я, чтоб все было так просто
Да, и если бы желания были лошадьми,
все мы сейчас ели бы бифштексы
Что делает мы планируем
делать с этим?
Да, это вопрос
Я не думаю, что она когда-либо
причинит вред кому-либо из нас
Возможно, ты прав.
Я не собираюсь принимать какое-бы то ни было
решение, пока я не поразмыслю над этим немного
Уже поздно.
Давайте немного отдохнем
- Саймон-
- Я должен пойти проверить свою убийцу
О, пожалуйста, не заводись
Я должна была сказать это.
Я не злюсь на тебя.
Я просто, э-
Она любит это корабль
Я думаю, что он ей родней,
чем любое место, где она была
А- А ты что?
Я хочу сказать, Я-
Я думал, больница была домом
Я действительно делал
там что-то важное и-
и смущающе
огромные суммы денег
и я мог бы-
Я был бы там прямо сейчас,
если не она-
если - если бы только
они оставил ее в покое.
Здесь так плохо?
- Я даже не знаю, позволит ли нам Капитан-
- Нет. Я хочу сказать
здесь нет чего-либо,
чему ты был бы рад?
Спокойной ночи, вам двоим
- Я, э-
- Нет. Да, я-
Спокойной ночи
Не давай косможукам кусаться
Косможукам
Ривер?
Я люблю эту лодку.
"Серенити".
Она красивая
H-, Как вы сюда попали?
Немного озадачивает, правда?
Вы думаете, что вы совершенно одни
Быть может, я спустился
по дымоходу, Кейли
Принес подарки хорошим
девочкам и мальчикам
А быть может и нет
Быть может, я всегда был здесь
Чего вы хотите?
Это ее бьющееся сердце, правда?
Сними любую из тысячи
частей, и она умрет
Такая тонкая нить
Тебя когда-либо насиловали?
Капитан прямо внизу по коридору.
Он услышит вас
Капитан заперт в своих четырех стенах
Как и все
Никто тебе не сможет помочь.
Скажи это
Есть-
Никто мне не сможет помочь.
Я свяжу тебя сейчас
И ты знаешь, что я сделаюь потом?
Я сделаю тебе подарок
Избавлю от твоей проблемы.
И я не буду ни трогать тебя как не
надо, ни причиню тебе вреда вообще
если ты не будешь шуметь
Ты можешь все напортить в моих
делах, как бы там ни было,
твое тело - расплата
Ничего, кроме тела для меня
и я могу найти все непристойные
способы его использовать
Ты понимаешь?
Да
Обернись и положи руки за спину
Теперь скажи мне, Кейли
Где спит Ривер?
Привет?
Ривер?
Доктор Тэм, почему
бы вам не присесть?
Лучше умру стоя
Ну, цель такова,
что не вам умирать
В ордере не уточнялось никаких деталей,
нужно ли вам быть живым, но-
Где ваша сестра?
- Ты не в Альянсе?
- Я лев?
- Что?
- Я не думаю о себе, как о льве
Тем не менее, вы можете
У меня мощный рев
Я сказал "не в Альянсе"
О. А я думал-
- Нет, я был-
- Это странно.
- Где ваша сестра?
- Я не знаю. На кого ты работаешь?
- Это ее комната
- Да.
- Она пуста.
- Я знаю
Так все ли еще это ее
комната, если она пуста?
Имеет ли комната,
вещь, свою цель?
Или мы-
Как это слово?
Я действительно не могу помочь тебе
План в том, чтоб забрать вашу сестру
получить награду,
весьма солидную
- "Насыщаем". Вот слово
- Значит, ты охотник за головами
- Нет. Все совсем не так
- Тогда, что же ты?
Я охотник за головами
Меня зовут Ёрли
Я известен некоторым
Преследовал вас с тех пор, как
настучали федералам на Эриель
- Она спит с кем-нибудь?
- Ривер?
Да. Она не барахтается с
кем-нибудь из команды?
- Может быть в их каютах?
- Нет
Может быть и да, а
ты не знаешь об этом
Это безумие. Я в любом случае не
собираюсь помогать тебе найти ее.
Я думаю, это очень мило.
Я люблю бремя этого
Я думал цель в том,
чтобы меня не убивать
Нет. Вы пропустили всю суть.
Дизайн вещи функционален
План не в том, чтобы застрелить вас
План в том, чтобы достать девочку
Если нет девочки, то план,
ну, это как с комнатой
Ты поможешь мне искать ее
Не думаю, что моим последним поступком в этой
вселенной будет предательство своей сестры
Ты поможешь мне
Потому что каждая секунда, пока ты со
мной, - это шанс перехватить инициативу,
взять верх надо мной
Возможно, ты найдешь свой момент.
Возможно я подскользнусь. Или
ты отказываешься помочь мне,
и я выстрелю тебе мозги
и я пойду наверх
и проведу некоторое время, насилуя
маленького механика, которую
я связал в машинном отделении.
Мне эта мысль не доставляет
никакого удовольствия...
но она умрет, жалобно скуля,
если ты обманешь меня
Ты с ума сошел
Это между мной и моим умом.
Давайте начнем с этих комнат.
Он не убит.
Малость потребуется времени, прежде
чем он придет в себя, но он поправится
И в какой части твоего плана продиктована
необходимость избиения пастора?
Этот не пастор
Она бы по-любому не пошла бы сюда
Она ненавидит эту комнату
Понимаешь, Ёрли, люди, которым
ты планируешь продать ее,
изрезали ее мозг в
лаборатории вроде этой
Мучили ее.
Девочку-подростка.
Не какого-то бандита в бегах,
только невинную-
- В тебя когда-нибудь стреляли?
- Нет
Ты обязан быть подстреленным
или порезанным
Потерять ногу
Чтобы быть хирургом, понимаешь?
Знать, с какой болью
ты имеешь дело.
Они заставляют психиатров пойти на психоанализ
прежде, чем они смогут получить свой сертификат
но они не заставляют
хирурга лезть на нож
Тебе это кажется правильным?
Выходи, Ривер
- Хороший человек хочет похитить тебя
- Ш-шш!
Мне нравится, как выступают стены
Дает чувство свободы
"Файрфлай" хорошо спроектирован
Люди не ценят сущность вещей
Объекты в космосе
Люди упускают то, что прочно
Это не ваш момент,
Доктор
- Это шаттл Спутницы?
- Да
Мы осмотрим пустой сначала.
А потом навестим и ее.
Ее комната ни черта не говорит
Стойте-ка
Это бессмысленно, ты знаешь это?
Двести тысяч не кажутся
мне бессмысленными
С такими деньгами я мог бы
уйти на заслуженный отдых
Не то, чтобы я ушел
Что за жизнь без работы?
"Серенити" - контрабандистское судно.
Я пробыл здесь год, но не могу назвать
все места, где она могла бы спрятаться
У меня нет года
Ваша сестра становится
настоящим досадой
Я сочувствую тебе
Я не собираюсь тратить впустую
свое время, угрожая вам
Потому что я думаю, что вы верите,
что я убью людей...
если кто-то расстроит мой план.
Тем не менее, я запечатаю вас здесь
Просто сидите
Ты все еще можешь легко отделаться.
Я знаю, ты устал
Не смей указывать, что мне делать
Никогда
Мужчина, безусловно, сильнее женщины
но все же только женщина
может создать ребенка
Тебе это кажется правильным?
Хорошо. Больше времени
на игры в прятки у меня нет.
Я знаю, ты на этом корабле,
маленькая девочка...
значит, вот как все будет.
Ты показываешься.
Мы заканчиваем этот обмен
или мозги твоего брата
разлетятся во все стороны
Ты понимаешь, что я как бы
на взводе здесь Это разачаровывает
Ты неправ, Ёрли.
Я не неправ, коротышка. Я
убью твоего брата, если ты не-
Неправ насчет Ривер.
Ривер не на корабле.
Они не хотели ее здесь...
но она не могла
заставить себя уйти.
Потому она растворилась.
Улетучилась.
Они не знали, что она может
сделать это, но она сделала.
Я не уверен, что я правильно
понимаю тебя.
Я не на корабле.
Я в корабле.
Я - корабль.
- Ривер-
- Ривер больше нет.
Тогда с кем именно мы говорим?
Ты говоришь с "Серенити"
И, Ёрли, "Серенити" очень несчастна.
Кейли.
- Ривер
- Ты боишься.
Он связал меня
- Я не знаю, откуда он прибыл
- Все хорошо.
С тобой все будет хорошо.
Я сказала ему, где ты была
Прости.
Я не знала, что мне оставалось делать
- Я-
- Ш-шш. Я в порядке.
Но ты нужна мне, чтобы
сделать кое-что для меня.
Надо быть храброй.
Я связана. Я- Я не могу
Достань инструменты.
Что-нибудь острое.
Не бойся.
Я прямо здесь.
Куда она пошла?
Я не могу проследить за ней даже, когда она
не владеет бестелесно космическим кораблем
- Не смотри на меня.
- Это какое-то бессмысленное дерьмо
Никто так не может.
Ты где-то на этой лодке
Где-нибудь с комуникатором,
играешь в игры
Это несколько тревожит
Ёрли. Мистер Джубал Ёрли,
охотник за головами.
Я могу называть тебя "Джубал"?
Никто не называет меня так
Твоя мать называет.
Я сожалею. Называла
Ее теперь нет.
Это должно испугать меня,
эти слова о моей матери?
Ты лгун.
Я не думаю, что твои
намерения благородны.
Ладно, нет. Я охотник за головами.
Это вообще не считается
благородным, так как-
- Тем не менее, я живу по кодексу, который, я думаю, стоит-
- Ты вредишь людям
Только, когда работа требует этого
Неверно. Ты плохой лгун.
Ты ползаешь внутри меня без приглашения, и ты прияиняешь вред моей команде. Я вижу все, что происходит-
Я причинил людям вред только потому,
что они мешали мне найти тебя
Скажи ей
- Кто я, твой адвокат?
- Да, с этой секунды
Он действительно очень
нежный и пушистый
Мы становимся настоящими друзьями
Вы, ребята, все сумасшедшие
Ладно, моя сестра - корабль.
У нас было тяжелое детство
Никому не дела до того, что у меня превосходно
сделанный пистолет нацелен на голову этого мальчика?
Мне есть.
Тогда ты выйдешь и остановишь меня
от того, что я не хочу делать?
Ты же будешь умной, Ривер?
Ривер?
"Серенити"?
Что, черт возьми, здесь происходит?
Мне нужно, чтобы вы сделали
для меня одну услугу, Капитан.
Там был парень
Он очень мутный
Ты должна быть осторожной
Как у нас появился парень на борту
и как это ты - вдруг корабль?
- Я знаю, у вас есть вопросы.
- Вот почему я только что и задал их
Но мало времени, Капитан.
Мне надо, чтобы вы доверились мне.
- Я не сплю?
- Все мы.
Не стройте рожи.
Ты готова?
Мне только надо подумать здесь.
В этих старых моделях
есть вообще локаторы?
Не поможет.
Ты знаешь, за исключением одного
смертельного и непредсказуемого карлика,
эта девочка - наименьший груз, который
мне когда-либо пришлось транспортировать
еще и
самый хлопотливый
- Тебе это кажется правильным?
- Что он сделал?
- Кто?
- Карлик
Поджог
Коротышка любил огонь
Я могу вырубить этого парня
Он быстрее вас. Всех вас.
- И он носит броню.
- А что с его лицом?
- Его лицо носит броню?
- Никакого оружия.
Теперь уж скоро.
Вы действительно готовы?
- Откуда ты знаешь, что этот парень собирается делать?
- Я очень близко от него.
- Он даже не видит это.
- Хорошо, но-
Вперед быстро!
Тебя здесь больше не
желают видеть, Ёрли.
Ты думаешь, что я уйду
отсюда с пустыми руками?
Я знаю это.
Да, ну, ты действительно
хорошо меня знаешь
Хотела бы не знать.
Ты любишь калечить народ.
Это часть работы
Это почему ты выбрал эту работу.
Власть. Контроль. Боль.
Твоя мать знала.
Печаль в ней,
когда она прощалась.
Она освобождена.
Видела темноту в тебе.
Ты не приятный.
Тебе лучше замочать сейчас
Большой золотой ретривер,
сидящий на лужайке.
Никогда не подходил к тебе,
чувствуя твой запах.
Соседский пес.
Ты что-то делал с ним.
Потом убирался.
Полируя до блеска.
Все здесь мерцает.
Будь я сыном шлюхи
Ты не в моем чертовом мозгу
Ты на моем чертовом корабле!
Здесь все очень интересно,
все эти кнопки
Хорошо! Мы их не
трогаем, хорошо?
- Как, черт возьми, она залезла в мой корабль?
- Убери пистолет.
Хорошо. Я убираю его
Нет, он врет.
Я убираю его, потому что
все мы разумные люди
Не хотим делать
что-нибудь безрасудное...
баловаться с какими-нибудь
приборами
Ты не прав, Ёрли
Ты не праведен.
У тебя проблемы
Нет. Или да
У меня они могли быть.
Ты могла бы выяснить все обо мне тогда
Хорошая работа
Я не сто процентов
- Ты слишком много говоришь
- Это мой порок, я иногда не могу остановиться
- Как было сказано-
- Все хорошо, Ёрли
- Я иду с тобой
- Ривер, что ты-
Не принадлежу
Опасные, как ты.
Нельзя управлять.
Нельзя доверять.
Все могут просто продолжить без меня свой
путь и им просто не придется волноваться
Люди могли бы быть теми,
кем они хотели быть...
могли бы быть с
теми, с кем хотели быть.
Могли бы просто жить.
Без секретов.
- Нет
- Я буду в порядке
Я буду твоей добычей, Джубал Ёрли
и я просто исчезну.
Ну, наконец то что-то
идет согласно-
Саймон?
Видишь? Вот, на что это похоже
просто держись, дорогуша.
Ёрли уже на подходе.
Ш-шш. Все хорошо.
Ты сделала правильный выбор, дорогуша
Лучше всего для тебя пойти со стариком Ёрли
Ты так думаешь?
Некоторые из нас считают иначе
Прошу разрешения ступить на борт?
Ты знаешь, ты не совсем права
Это популярная теория
Иди, залезай туда
Устрой брату порку за то,
что он испортил твой план
Ему, присматривая за мной, и так хватает
Налево
Твое лево.
Хорошо, теперь, очень
нежно, оттяни это в сторону
Это действительно не
моя область знаний, Доктор
Я склонна вводить их в людей
больше, чем что либо другое
Могу я вытереть тебе лоб? Я в готовности
с внушающей страх тряпочкой для лба
Ты схватила пулю
Хорошо, я только упаду в обморок
на минуту, но у вас отлично получается
И мы живем для борьбы в другой день
Есть ли шанс, что тот-(по-китайски)
мог выжить?
Учитывая оставшийся у него воздух, я бы
сказал, что его шанс равен одному к
очень большому числу
Я б с такими шансами не играл.
Как твоя губа?
- Я просто так себя глупо чувствую.
- Да.
Все эти годы тренировок на священника
и быть вырубленным
каким-то охотником за головами
Не пойми меня неправильно
Я дал ему адский отпор
- Эпический, я полагаю
- Об этом будут поэмы и песни
- Только подожди
- По крайней мере, вы хоть поиграли, я же все пропустил.
А затем его друзья приходят,
чтобы снять его...
и выяснилось, что
ему, похоже, 14 лет!
Я хочу сказать, он должно быть был
каким-то генетическим экспериментом
Потому что я клянусь, этот парень был, э-
О, мой папочка так меня выпорол.
О
Хорошо, я на четырех.
Посмотрим, справишься ли ты
Я могу выиграть это
Я слышу много трепа здесь, гений.
Давай. Покажи мне, что у тебя.
Ну, вот и я
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru