Нанди! Нанди!
Идите внутрь
Быстро
- Заведение закрыто
- Закрой рот, шлюха
А с тобой мы вообще дел не
имеем, Рэнс Берджес
Тебя больше не ждут в этом заведении.
Тебе говорили это.
Мне говорили очень много вещей
Я здесь за тем, что мое
Здесь нет ничего,
что бы принадлежало тебе
Ты не войдешь, мы в
праве выкинуть тебя
Единственные ваши права - это
те, что я даю вам
- Найти девчонку!
- Ее здесь нет
Девочка оставила эту луну больше месяца назад
Это ты вынудил ее
Петалина!
Это хорошо, что ты не уехала с моим ребенком
- Этот ребенок не твой
- Так ты продолжаешь говорить
Если это ДНК совпадет
с моим, знаешь.
Я вернусь
за моим ребенком
И если мне придется...
Я вырежу его оттуда
О, не волнуйся
Ш-шш. Все хорошо, теперь.
Все разрешится..
Он на самом деле сделает это.
Он сделает то, о чем говорит
- Нет, не сделает. Мы не позволим этого.
- Как мы собираемся остановить его, Нанди?
- Мы попросим помощи, вот как
- Помощи?
На этой луне нет ни души, способной
подняться против Рэнса Берджеса
Она права
Нет никого, кто достаточно силен
И даже если бы и был,
кто станет помогать нам?
Привет.
- Прости. Не хотела напугать
- И не получилось
Я просто, э- Буаа!-
так больше похоже на-
Это воинственный-
Напускает страху в сердца-
Ты знаешь, не вполне мудро подкрадываться к
человеку, когда он приводит в порядок свое оружие
Уверена, что слышала об этом
Но возможно обеденная зона
- не место для таких вещей.
- Что ты хочешь сказать?
- Это - единственное место с достаточно большим
столом.
- Разумеется.
В этом случае...
каждый воспитанный мелкий жулик
знает, что маленькое незаметное оружие
всегда кладется дальше всех по левую руку
Получил входящий сигнал бедствия
Одни ребята просят помощи
Правда? Люди, просящие помощи
от нас, мелких жуликов
- Ну-
- Возможно, я должен немедленно взяться за это
Ну, это для нее.
- А?
- Просят Инару
- Я отвечу в своем шаттле
- Хорошо. Я перешлю его туда.
Это "бедствие", не случилось
в чьих-нибудь штанах, ведь так?
Буаа
"Заберите мою любовь, заберите мою землю"
"Заберите меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, еще свободен я"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"Заберите меня во тьму"
"Расскажите всем, что я не вернусь"
"Сожгите землю и вскипятите моря"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но вы не сможете забрать небо у меня"
И я узнала, что ты в районе.
Я навязываюсь,
но мне не кого больше просить.
Похоже на то, с чем эта
команда может справиться
Я не могу гарантировать, что они
без труда разберутся с этим, но-
Если у них есть оружие
и вообще мозги-
У них есть оружие
Оплата не будет проблемой
Только мы не оснащены для этого
Нанди, все будет в порядке
Дом скажет тебе,
чтобы ты не ходила
Я знаю, они приказали тебе
избегать меня, когда я уехала
Дом может-(говорит по-китайски)
Я бы давно послала тебе
сообщение. Просто-
Не имеет значения
Кто бы подумал, что мы обе
закончим здесь свой путь?
- Кто бы подумал?
- Дай знать, что твои люди скажут?
- Конечно
- Я буду ждать весточки от тебя.
И тебе
Я полагаю, ты услышал
большинство из этого
Только потому, что
я подслушивал
- У твоей подруги, кажется, масса неприятностей
- Так и есть.
И на той луне нет никакой власти, к кому
она могла бы обратиться. Они совсем одни.
Некоторые мужчины могут
воспользоваться этим
Один мужчина
И она ищет кого-то, кто мог бы
прийти и объяснить кое-что ему?
Именно так, да
Целый дом, полный Спутниц
Каковы у них тарифы?
Они не Спутницы
Они шлюхи
Думал, тебе не очень
нравилось это слово
Это применимо. Они не зарегистрированы
в гильдией. Они --
- Независимые?
- Да.
Если ты согласишься на это,
тебе дадут компенсацию
Я прослежу за этим.
Я сберегла немного
Можешь оставить свои деньги
Мне не нужно никакой оплаты
Мэл, спасибо
Я сразу же свяжусь с Нанди
Но тебе заплатят
Я чувствую, это важно, что мы
поддерживаем наше строго деловое соглашение
- Я поговорю с командой
- Хорошо
Те, у кого есть желание, могут присоединиться
Те, кто скорее остался бы на
корабле, также может это сделать
Хм, плохо вижу выгоду
в вовлечении в чужие
неприятности без переговоров
о предварительной цене
Эти люди нуждаются в помощи. Выгода не
должна быть непременным условием для тебя
- Вот, о чем я говорю
- Никто тебя не заставляет идти, Джейн
Как и было заявлено, эта
работа строго непрактична
Хорошо. Не знаю этих ребят.
Не очень о них забочусь.
- Они шлюхи
- Я за
Уош, установи курс
- Это публичный дом?
- Да
А почему он похож на
замороженный полуфабрикат?
Солнечное покрытие. Дешевая энергия.
Надеюсь, шлюхи
симпатичнее, чем дом
- Нанди, дорогая
- Приятно видеть тебя, mei-mei.
- Выглядишь замечательно.
- А ты выглядишь точно так же, как в тот самый день,
когда я ушла.
- Как тебе это удается?
- Явная сила воли
- Нанди, это Малькольм Рейнольдс
- Я ценю, что вы пришли
Ну, любой друг Инары - это строго
деловые отношения для меня
Это мой первый помощник, Зоуи.
Я представлю вас остальным позже.
- Они хорошие ребята
- Могу я уже начать секситься?
- Ладно, вот этот чуть ужасающий
- Мы можем поговорить о деле?
Сюда. Остальные, там есть еда
и немного ликера в буфете
Чувствуйте себя как дома
Смотри. У них есть шлюхомальчики
Заставляет задуматься, правда?
Интересно, обслуживают ли
они девочек вообще?
- Давайте не спрашивать
- Здесь беременная женщина, которую я должен
осмотреть?
Ты бы действительно легла
с кем-то, за кого заплачено?
Ну, не похоже, чтобы кто-то еще
выстроился в очередь, чтобы
- ты знаешь, осмотреть меня
- Ууу!
Мой Джон Томас сейчас выпрыгнет и будет
летать по всей комнате, так мне здесь нравится
Кажется, ты становишься максимально
поэтичным, когда дело касается твоей пипки.
- Вы, наверно, доктор?
- Да. Это Петалина?
- Да, сэр
- Она чувствует сильную слабость сейчас
Хорошо. Ладно, давайте
положим вас
- Вот это план. Ох!
- Пастор?
Нет, спасибо
Мы надеялись, что у нас
могло бы быть молитвенное собрание
У нас его уже месяцы не было, за исключением того,
что Эмма читает здесь вслух по воскресеньям
Последний пастор
у нас был весной
и он прочитал только один отрывок
И он обменял его
на нас обеих
У всех кто-то есть
Уош, скажи мне, что я симпатичная
Был бы я не женат, я бы овладел
тобой в мужественной манере
- Потому что я симпатичная?
- Потому что ты симпатичная
Как я понимаю, разум здесь не поможет?
Не в случае с Рэнсом Берджесом
Этот мужчина - захватчик
- Вы думаете, что ребенок его?
- Я думаю, что он Петалинин
- Но анализ крови?
- Ну, он действительно покровительствовал Петалине
Но у нее были и другие
50/50, если это имеет значение
Этот человек и кактус не сможет вырастить.
Его бесплодная степная мегера не может родить ему
наследника
так что он вбил себе в
голову забрать его у нас
- Этого не случится
- Понятно, в таком случае
И вы видите, как мы живем здесь
Пойдите в город - там все то же самое
Некоторые места вообще как деревня, так
как нет ничего кроме самого необходимого.
У Рэнса Берджеса достаточно денег, чтоб
построить город, настоящую общину
Вот так контролируя жизнь людей,
он может играть в ковбоя
Развлекаться с лучшими игрушками.
Превратить эту луну в чертов тематический парк
Если кто-то противостоит ему-
Он хочет выкинуть меня из дела
Да, похоже, забавный парень
Хотел бы я встретить его
- Это дело разговором не разрешится
- Ладно, я буду бороться с человеком, это поможет
оценить его
Ну, он будет в театре сегодня вечером
Это несомненный факт.
И я буду тоже. Инара, думаю, ты можешь
снизойти до того, чтобы сопровождать меня?
Ты сначала помоешься?
Так что, я сказал мальчику, если ты берешь невинную
добродетель женщины, ты берешь саму женщину.
И это на всю жизнь.
И мальчик прямо тогда дал клятву.
Хотя я на него практически не давил
О, приятно знать, что
остались еще места
во Вселенной, где старомодные
ценности все еще в силе
- Не так ли, дорогая?
- Хм
- Не думаю, что я знаю вас
- Мое имя Малькольм. Малькольм Рейнольдс.
И могу я просто сказать,
что она, в самом деле, красива
Ну, спасибо. Когда-нибудь случалось
обращаться с такими пушками, мистер Рейнольдс?
Шелковый спусковой механизм,
лазер с активным механизмом возврата
Что ж, она легче, чем кажется
Думал, она больше весит
О, нет, не позволяйте обмануть вас.
Вы нигде не найдете подобной технологии, за
исключением Альянса
И даже в их изделиях
еще нет автоприцела
Эта пушка изготовлена по моему спецзаказу
Не думаю, что подобное
оружие вообще законно
Для частного лиц, хочу сказать
Мой муж делает различие между
законностью и этикой, мистер Рейнольдс
- Я так и подумал
- Обойти несправедливый закон - это пустяк...
когда приходит время защищать семью
Я думаю, что понимаю вас
И как вы говорите,
она красива
Безусловно. Разумеется,
я говорил о леди. Мэм
Да
- Ну?
- Что ну?
Ты сказал, что хотел посмотреть
ему в глаза. Ты сделал это
- Так, каков план?
- План таков, что мы возвращаемся на "Серенити"...
и мы убираемся с этой планеты
так быстро, как только сможем
И ошибки быть не может? Хорошо
- Рэнс?
- ДНК совпадают
Ребенок мой
Мы бежим
Расчеты просто не сводятся
Наши оружейные запасы не совсем
неотразимы в настоящее время...
а я не очень люблю,
когда у нас проблемы.
Нет ничего хуже монстра, который
думает, что он заодно с Богом
Можно прогнать Берджеса однажды,
но он будет продолжать приходить
Он не остановится, пока он не добьется
того, что, по его мнению, принадлежит ему
- Так что, мы бежим
- Я понимаю, Капитан Рейнольдс
Тебе надо заботиться о своих людях, как и мне.
И это не твой бой.
Я не верю, что ты
действительно понимаешь, Нанди
Я сказал, что мы бежим. Мы.
Мои люди, твои люди
и независимо от того, сколько ценностей в
твоем доме, ты не сможешь все перенести
Мы загрузим "Серенити",
и мы бросим Берджеса в пыли.
Капитан Рейнольдс, мне потребовались годы,
чтобы вырвать этот кусок земли из чужих рук
- построить этот бизнес из ничего
- Нанди
Это то, что я есть, и это мой дом
Я никуда не пойду
Он убьет тебя. Убьет всех до
последнего, если понадобится
- И будет крепко спать той ночью
- Рэнс Берджес всего лишь мужчина.
и я не позволю ни одному мужчине
забрать то, что принадлежит мне
Я сомневаюсь, чтобы ты поступил
иначе на моем месте
Ладно, леди, я должен признаться
ты моего типа глупости
О, черт, он не ожидает
серьезной борьбы.
Может быть, подловим его
со спущенными кальсонами.
Он, вероятно, приедет днем
Но я думаю, трехточечное наблюдение,
скажем, с четырехчасовой сменой
пригодится очень кстати
Три точки, четыре часа
следует это сделать
- Я довольно умело обращаюсь с молотком, Капитан.
- Даже так, Пастор?
Придется теперь на некоторое время
пойти по следам одного плотника
Я думаю, что смогу что-нибудь
сделать касательно наших укреплений.
Тогда ладно
Когда мы начнем стрельбу,
он, скорее всего, попытается выкурить
нас, экономя свои пот и пули
- Нанди, что как здесь с водоснабжением?
- Подземный источник
Насос, который качает воду,
ветхий, но он не сломается
Кейли, думаешь, сможешь провести
апгрейд их водопровода?
Я поговорю с "Серенити", посмотрим, есть ли
там что-нибудь, что мы могли бы использовать
- Хорошо. Нам, наверно, понадобится-
- Это чинится
- И это так, но время находится на стороне врага-
- Доктор Тэм?
О, это начинается
Хорошо, хорошо, это начинается
Хорошо, да.
Все расслабьтесь. Успокойтесь.
Никто не паникует.
Все будет хорошо. Будет в порядке
- Я займусь этим, Капитан
- Спасибо. Хорошо. Тогда хорошо.
Давайте за работу, люди
Мы с девочками разговаривали, Пастор
Мы обсуждали то, что хотели бы услышать над
своей могилой, если нам не повезет в бою
Нет. Я только хороню мертвых, дитя
Никто здесь не умрет
Эти люди умрут
И вместе с людьми, умирающими
с кишками наружу и кричащими
Это может вызвать все виды безрассудного
поведения, если человек не привыкший к этому
Когда приходит время, самое важное, -
держать свои мозги при себе
Ясно?
Хорошо
Теперь, вот эти - мои любимые
Ты должна будешь заряжать их до тех
пор, пока больше уже ничего не останется
Я стреляю, пока патроны не кончатся, ты даешь
мне следующую самую большую и так далее
- Все понятно?
- Да
Тогда ладненько
Давайте за работу
Я говорю только, что мы уже по
уши погрязли в трудностях и беспорядке
и я не вижу, что
скоро что-либо изменится
- Как и я
- Ну, я не уверен, что сейчас лучшее время
привнести несколько беспомощную
персону в наши жизни
Это оправдание становится
несколько затертым, родной
Это не оправдание, дорогая
Это субъективная оценка
Я не могу помочь, пока
это имеет значение
Я не занимаюсь опросами по
поводу значимости, Уош, или цели
И я так не столько боюсь потерять
что-то, сколько пытаюсь приобрести
Ты и я сделали бы
красивого малыша
И я хочу однажды встретиться
с этим ребенком. Точка.
Ничего. Вы все толкаете...
не давя, как я сказал.
Следующий не бьет так, будто та доска
заслуживает особого наказания. Dong ma?
Этот человек растратит все наши
кредиты прежде, чем мы получим их
Ну, после того, как вы спасли наши жизни, ты,
возможно, можешь заняться рутинной работой
- Я хорошо обращаюсь со шваброй
- Так говорит твоя легенда
Правда в том, что я ожидала, что ты возьмешь
намного бОльшую плату в нашей сделке
Ну, мы не конгломерация
Есть проповедник, женатый
парень, и доктор-
Ну, ему удастся расслабиться на 30
секунд, чтобы прийти в себя
Это было бы более или менее чудом
Таки очаровательные маленькие крошки
Хоть одна из них работает?
О, для "капеллана" у меня совсем
мало патронов, но остальные пригодятся
Этот мой любимый
Какова его история?
Насилие и преступление, к сожалению
Как насчет тебя?
То же самое
Нет, я имела в виду, когда ты планируешь
воспользоваться одним из пунктов в нашей сделке?
Мои девочки чистые
и дружелюбные
Ну, у меня-
работа над душой стоит
После, я уверен, займусь этим
Они - отличная компания
Ты не смотрел ни на одну из них также долго
или влюблено, как смотрел на эти пистолеты
Ты не латентный, а?
'Потому что у меня есть мои мальчики
Латентный? Нет
Я склоняюсь к женскому обществу
просто все сразу
- Никогда не любил осложнения
- О, я в этом уверена
Что-то смешное?
Меня учили, как Спутницу, помнишь?
Я очень хорошо вижу людей
Ну, это хорошо для тебя
Она выдающаяся женщина,
правда? Инара.
Да, она цвет вишни
Не отрицаю.
Я полагаю, что ты знаешь ее лучше, чем я
Учились вместе и все такое.
Представь себе, да. Она когда-либо говорила
тебе, почему она оставила Синон?
- Никогда не спрашивал
- Нет, ты спрашивал
Я сама точно не знаю
Я ушла задолго до этого
И я скажу тебе, это был
шок, ее отъезд
Она была особенной
Есть 40 женщин в Доме Мадрасса,
и ты бы выбрал ее через секунду
Через пару лет она могла
бы стать жрицей дома
- Даже так?
- Она очень следила за этим
Очень пристально
У вас с ней гораздо больше
общего, чем вы думаете
Это чего же именно?
Она ненавидит осложнения
Однако, они всегда неожиданно
обрушиваются, правда?
Такова жизнь
Нет!
Вы не полностью расширены. Все должно произойти
довольно быстро, но не пытайтесь вызвать это
- Сокращения все еще предварительны
- Что он говорит?
- Сейчас все пройдет, милая
- О, но это больно!
Этот ребенок хочет родиться.
Я знаю это.
Можешь достать зеленый
пузырек из моей сумки?
Мы можем немного унять боль
Сколько младенцев ты
на самом деле принимал?
В качестве главного?
Это будет в первый раз
- У тебя?
- Тоже впервые
И у меня
Это будет долгая ночь
Ты отлично все сделаешь, Доктор
Как ты думаешь, кто там?
Это были цимбалы
цимбалы выгнали тебя с Синона?
Что, ты убила цимбалы в порыве страсти?
Вообще-то, да
И теперь, семья этих цимбал
всеми силами стремится расквитаться
Понятно
Я был на практике. Ты никогда не прекращаешь
практику. Понимаешь, не истинная Спутница
Какой причудливый инструмент,
и инструктор продолжает говорить
"Вы играете на нем, не чувствуя его"
И когда он сказал это в пятый раз, я взяла
проклятую штуку и швырнула ее в камин.
И тогда то это и пришло мне на ум...
что жизнь Спутниц возможно,
просто довольно ограниченна
Так что я переехала на границу,
научилась говорить "Нет",
пришла за работой
Нашла это место
- Это хорошее место
- Это была навозная куча
управляемая свиньей, у которой половина
девочек сидела на таблетках
Здесь нет никакой гильдии
Они позволяют мужчинам управлять Домами
а они советов не спрашивают
Мы не поладили
И где он теперь?
Давай, только скажу, что он тоже
больше не играет на цимбалах
О
Ты замечательная женщина
не возражаете против моих слов
Ну, пока ты так говоришь и
и не мое прекрасное рисовое вино
О, требуется больше, чем пара стопок,
чтобы размыть мою требовательность
А ты как?
Я становлюсь симпатичней?
С каждой минутой
Я должен проверить баррикады
Удостоверьтесь, что все готовы к-
Все спят
Ну, это как бы их ночь перед боем
- Ты можешь?
- Что?
Спать
Гм, мисс Нанди,
Я хочу сделать признание
Может, мне надо послать за Пастором
Ну, я пока не нагрешил
Я бы чувствовал себя немного более, чем неловким,
если бы он был здесь, когда бы я грешил
Тогда ты ожидаешь достичь
чего-то греховного, так?
Если я переступлю свои
границы, дай мне знать
Малькольм, я ждала, что ты меня поцелуешь
с тех пор, как показала тебе свое оружие
У тебя с этим все в порядке?
Я просто жду, чтобы проверить,
не потеряю ли я сознание
Длинная история
- Я хочу, чтобы ты переспал со мной
- Полагаю, что так и сделаю
Я не она
Единственные люди в этой
комнате - это ты и я
Так, мое дитя
сколько времени прошло с
твоего последнего признания?
- Дольше, чем желаю говорить
- Ты вспомнишь, что куда?
Давайте скажем, что я планирую
все делать очень медленно
Значит, шлюхи достала
себе чемпиона, так?
У этого великого человека есть имя?
Рейнольдс. Малькольм Рейнольдс
Мм, да. Я видел этого человека.
Сколько людей вместе с ним?
Совсем мало. И помимо него
только два настоящих воина.
Но они настроили девочек на битву.
О. Я определенно не ожидал битвы
Кажется, "Золотое Сердце"
получило нескольких наемников
Полагаю, что нам лучше все отменить
Ты заработала целый мешочек
серебра, котеночек.
Но прежде, чем ты получишь его, у меня для
тебя есть еще несколько рутинных операций,
Я готова
Вот, Шари здесь,
она понимает, где шлюхе место, ведь так?
Но Нанди и те другие,
они плюют на наш город
У них нет никакого уважения
к святости отцовства
или благопристойности, или семье
У них мой ребенок в заложниках
в их декадентском обществе
и это я не потерплю.
Мы покажем им, что такое власть.
Мы покажем им, где их место в этом городе!
Дайте нам все вспомнить
прямо здесь и сейчас
что есть женщина для мужчины
На колени
- Гм-
- Хорошо-
Я- Я просто должен
был сказать Нанди о
гм, о времени до-
- Большая битва сегодня
- Мэл, прошу
Нет, я- Нет, я- Ну, я-
Э, знаешь, я поднялся, так как у меня, думаю,
бессонница
Поэтому ты влез в кровать
к Нанди. Я рада
- Рада?
- Да
Она дорогой друг и вероятно, ей
сейчас требуется немного комфорта
- Ну, мм-
- Одно из достоинств...
непуританского образа жизни в том, что ты
не чувствуешь себя после всего смущенной
Ты должен изучить это
Ладно, я просто не хотел,
чтобы ты думала, что
я воспользовался твоей подругой
Она вполне стоит того, чтобы ею воспользовались.
Я искренне надеюсь, что ты так и сделал.
Так, ты в порядке
Ну, да, с чего-
с чего бы ты это?
Я бы не сказала, что полностью в порядке
Я немного потрясена ее вкусом
Уош, ты уже там?
Почти. Хороший день для
последнего боя, правда?
Нет. Планирую сделать несколько
полезных боев после этого
только надеясь на кое-какую воздушную
поддержку с твоей стороны, вот и все.
Пара низких эстакад, двигатели,
наклоненные к земле на полной мощности
Это должно дать нашим гостям пищу для несколько
иных размышлений, помимо твоего убийства
Что мне приятно слышать. Конец
Тебе Малькольм не показался немного
смешным на завтраке этим утром?
Да ладно, Кэйли
Все мы знаем, что я смешной
Вы леди и джентльмены, все
заперли и зарядили?
- Заперто и заряжено. Ясно
- Да, сэр
Хорошо. Не забывайте стрелять
в человека, не в лошадь
Мертвая лошадь - укрытие
Живая лошадь - отличный источник паники
О, теперь, девочка, это
действительно непристойно.
Джейн, ты знаешь, что
твое радио включено?
Потому что я не чувствую себя особенно
девичьим или непристойным в данный момент
О. Ах, да,
просто ждем здесь, Капитан
Готовы на 100 %
Лучше вам быть
Ты сильнее этого, милая
Я чувствую это в твоих схватках
Петалина, смотри на меня
Это просто момент времени
- Уступи и позволь этому случиться
- Мм-хм
Как она, Доктор?
Раскрыто на 10 сантиметров
Теперь не долго
Инара, я думала,
это только его-
Нанди, верь мне, я буду в порядке
Утро доброе. Как ты?
Немного напряженна
Я хотел бы, чтоб ты была на балконе
со мной. Ты сможешь всех там видеть.
- Если что-нибудь пойдет-
- Ты не сказал мне всю правду
- О чем?
- О ее чувствах к тебя
- Я действительно не знаю, что - - Мэл,
похоже, мы получили неизбежное насилие.
Зоуи, Джейн, вы видите это?
Должны быть 30 мужчин там
Подтверждаю, плюс установленное
оружие на том ховеркрафте
Так что ты там говорил о бегстве?
Хорошо, ребята, мы не испытываем недостатка
в уродливых ребятах, идущих на нас
но это не меняет план.
Если кто-то здесь гибнет, вы тащите
его назад и возвращаетесь к стрельбе
Единственные способ помочь
им - покончить с этим делом
Уош, здесь будет обмен
повреждениями менее чем через две минуты
Я бы хотел, чтобы мое небо
было чуть менее пустым
Все понял, Мэл. Мы- Мы-
Приступай, Козик!
В укрытие!
Джейн, я полагаю, что это наше первое препятствие.
Думаю, ты бы мог-
- Думаю, я бы мог, Капитан
- Огонь!
Вперед!
Уош, где, черт возьми, мой космический корабль?
Проклятые лазеры? Бук! Зоуи!
Второе препятствие
Вот так, Петалина. Еще один толчок.
Вот и плечики
Хорошо!
Мерзавец! Мерзавец!
Джейн, я потерял из виду Берджеса
Я тоже
Вы- направо
- Уууу-хууу!
- Эй! Эй! Достать его!
Идем!
Давайте, возьмем его!
Боже!
Попробуйте с другой стороны!
- Давай. Открывай!
- Попались!
- Ты-
- Открой эту дверь!
Никто никуда
не идет
- Это --
- Мальчик. Здоровый
Доброе утро, Петалина
Как мой мальчик?
Нет!
Рэнс, большинство твоих людей
или мертвы, или умирают или бегут
О, ну, это не имеет никакого значения.
Я получил то, за чем пришел сюда
Ты не уйдешь с ним отсюда
- Это моя кровь, женщина
- Нет, это - твоя кровь
Теперь, ты передашь этого
ребенка спокойно и медленно...
или я пролью больше, чем ты
можешь себе позволить
Хийа!
- Ты заплатишь за то, что забрал
- Она была всего лишь шлюхой
Петалина, ты вынесешь
моего ребенка прямо сейчас!
Ты слышишь меня?
Я хочу видеть моего сына!
Рэнс, это Джона
Джона, скажи привет своему папе
Скажи "до свидания"
своему папе, Джона
Убирайтесь. Убирайтесь домой!
Ты идешь с ними
"Удивительная грация"
" Как сладок звук"
"Что спас"
"Такую несчастную"
"Вроде меня"
"Однажды заблудилась я"
"Но найдена теперь"
"Была слепой"
"Но вижу я теперь"
Я думаю, те девочки
все сделают как надо
Она хорошо их научила
Да
Я--
Я рада, что ты был с нею,
в ее последнюю ночь
- Честно
- Да, ну, я не
Черт, лучше бы я никогда не встречал ее
тогда я бы не подвел ее
Все было не так
Ты добра
Но ничего из твоих слов
не убедит меня в обратном
Хорошо, я все еще рада
Значит, прежде не была?
Инара
Я не ищу чего-то от тебя
Я просто, э...
просто чувствую своего рода
"момент истины" прямо сейчас
И, э
жизнь просто слишком коротка,
черт возьми, для всех "если" и "возможно"
Я научилась кое-чему у Нанди
Не просто от того, что
произошло, но от нее
Семья, которую она создала
сила ее любви к ним, -
это то, что держало их вместе
Когда ты живешь
с такой силой,
ты привязан к ней.
Ты не можешь вырваться.
И ты никогда не хочешь этого
Есть что-то-
Есть что-то, что я должна
была сделать давным-давно
И я сожалею за нас обоих,
что тянула с этим так долго
Я уезжаю
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru