Даже не пришлось серьезно перестраивать корабль.
Шестой в угол
Замки попрочнее, двери потолще. Чтобы
держать всякого там, где ему место
Даже не надо дополнительной провизии
Эй!
- Подожди
- Давай!
- Нажил денежку, а?
- Быстрее ветра, мой друг
Водным планетам нужна рабочая сила. У
терраформирующих экипажей чрезмерный уровень смертности
Рабочая сила?
В смысле, э, рабы
Ну, точно уверен, что они не добровольцы
Вот почему тебе не нужна дополнительная провизия?
Жалоб не слыхал
Сколько денег? Много?
Вот как раз, э, шанс, когда ты можешь
вернуться на корабль
Я в порядке
Это увлекательно, если честно
- Да? Что такого увлекательного?
- Люблю посмотреть на игру
И разные другие ситуации.
Ключ, кажется, в том...
- чтобы дать Джейну большую палку и отойти в сторону.
- Ха!
Все же, тебе надо очистить помещение,
пока не стало слишком поздно
- Похоже, здесь где-то вор
- Вор?
Да
Возьми это у него
Теперь, теперь этим работорговцам придется
изрядно попотеть, чтобы получить это
- Мэл
- O, какой стыд
Конечно, они ничего не узнают, пока не
закажут следующей порции выпивки
- Эй.
- Хорошая поилка здесь
Милое местечко.
Расскажу о нем друзьям
"Заберите мою любовь, заберите мою землю"
"Заберите меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, еще свободен я"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"Заберите меня во тьму"
"Расскажите всем, что я не вернусь"
"Сожгите землю и вскипятите моря"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но вы не сможете забрать небо у меня"
Судя по тебе, мы смотались
из Санто второпях?
Судя по мне,
не в первый раз
Слышала, что мы все-таки
немного посидим на Персефоне
- Солнечно
- Да?
Думаю, ты там с ума сойдешь, так
долго сидеть в том порту
Возможно, но я был нормальным уже долгое
время, и перемены - это хорошо
Ну, разве не радостное зрелище?
- Вы полюбите этот рассвет
- Этот вид мне становится очень знакомым
- Как второй дом
- Персефона - не дом
Слишком многих людей мы должны избегать
Пополнить запасы
найти работу, двигаться дальше.
Подышим воздухом.
Мы не целуем грязь
Мы и не собирались грязно целоваться, сэр
Я бы не вынес этого в любом случае, Капитан,
ревнивец вроде меня...
Закрыть
Планета что-то быстро приближается
Это просто потому, что я слишком
быстро падаю вниз
Похоже, разобьемся и все убьемся
- Ну, если это случится, дай мне знать
- Хорошо
О! Нет, мы в порядке
Мы в порядке. Все хорошо
Я понимаю, твое время на нашей
планете ограничено
и если ты выбрала
мое предложение...
тогда честь, оказанная тобой
польстит моей- моей чести
И я надеюсь-
А вот и улыбка из
солнечного света
Атертон
Как приятно видеть тебя
Ты получила мое сообщение?
Я был особо трогательным.
Какое лестное приглашение.
Я не знаю, прибуду ли во время
на светский раут сезона
Так, ты составишь мне компанию?
Прошу тебя, у меня уж комок в горле
Предложение в силе
Я все еще жду ответа
Да, могу себе представить
С удовольствием скажу, что буду там
- Теперь, прошу прощения, Атертон. Надо бежать.
- Да, пожалуйста, я понимаю.
Увидимся, baobei.
- Добрый день, Капитан.
- Утро
Мы снижаемся, если, конечно,
Уош не убьет нас всех
По местному времени будет около 10 утра
Да, я смотрела
Что-то планируешь?
Атертон Уинг
Он постоянный клиент, не так ли?
- Я виделась с ним и раньше
- Oх, а я никогда
Он не то, что я представлял. Молодой
Должно быть, еще и богат,
чтобы позволить себе твои расценки
Я предполагаю, что да.
Он собирается нанять меня на несколько дней.
Дней? Вот это выносливость
Ммм. У него это есть
Ну, прекрасно
Он тебя вообще отпустит?
Вообще-то, мы будем на
балу завтра вечером
Скажи мне, там все мужчины платят
за свидания
или только такие богатые и выносливые?
Большинство тамошних женщин
не будут Спутницами
если ты об этом спрашиваешь
Возможно, остальные мужчины
не смогли привлечь хоть одну.
Хмм. Звучит, будто это
лучшая вечеринка, что я могу представить,
раз тебе еще и платят за то, чтобы пойти туда
Не думаю, что ты найдешь ее удовлетворяющей
твоим экскурсионным стандартам
Больше разговоров и, отчасти, меньше мелкого
воровства и драк с участием кия для пула
O
Я пойму, если тебе надо подготовиться
к этому
"Сейчас 10:00 утра" выступлению
Да. Лучше пойти сделать это.
Так как думаю, что это больше похоже
на, э, вечерний вид
Ooх. Посмотрите на красоток!
На что я уставился,
на девочек или на шмотки?
- На девочек
- На шмотки, пожалуй
Нет, вы поглядите, какая пышная
Слишком много завитушек.
Если я буду носить платье,
я захочу что-то пообтягивающей
Ты хочешь облегающее платье?
Я могу купить тебе облегающее платье
Капитан, могу я получить деньги
для облегающего платья?
- Я войду в долю
- Я тебя покалечу
Единственным, что я видела такого же
красивого, были некоторые вещи Инары
Ну, нам лучше двигаться
Я думаю, ей нужна вся эта мишура,
ее образу жизни.
Да, конечно. Иногда клиенты покупают ее
вещи. Ну, знаете, некоторые очень богатые люди
Пошли. Я тут не пух в мешке несу, знаете ли.
Мне нравятся кружева.
Инара может носить все, что захочет
Что ты собираешься делать
в этом платье?
Вальсировать по машинному отделению?
Будешь как овца, ходящая на задних ногах
Увидимся на корабле, Капитан
Oх
Что, она разозлилась или что?
- Бэджер
- Капитан Рейнольдс
Слышал, что ты в городе. Думал, мы
могли бы где-нибудь немного посидеть
Предпочитаю немного "отвалить"
Мне очень жаль. Вам показалось,
будто я спрашивал?
Судя по мне в прошлый раз, когда была
возможность для небольшой беседы,
мы были нежеланными гостями
Неплохо
Тут есть хитрость.
Древесный алкоголь
Теперь мы желанные гости
угощаемые лучшими напитками,
что делают тебя слепым
Так что тебе нужно?
- Здесь. Простите.
- Есть один местный
по имени Уоррик Хэрроу
У него есть собственность, которую он
хочет продать внешним планетам. По высокой цене
Местные власти не позволят
ему продавать за границей этого мира
Это загадка. Что моему человеку, Хэрроу,
нужно, так это контрабандист
- Хотел вмешать тебя в это
- Почему я?
У тебя есть доступ к кораблям.
Ты можешь это сам сделать
Он не станет напрямую иметь со мной дел.
Он испытывает иррациональную неприязнь ко мне.
Что случилось?
Он видел твое лицо?
Он джентльмен высшего качества
Сует нос туда, где никогда не был
Не считает меня респектабельным
Но ты-
У тебя, я думаю, есть шанс
Ты уклонился от сделки в прошлый раз,
бросив нас в унынии
- Ранил наши чувства
- Тебе напомнить, почему-то произошло?
Была проблема с вашим
отношением, вот почему
Чувствовал, вы были-
Какое же слово?
- Претенциозными?
- Именно
Вы думаете, что вы лучше,
чем остальные люди.
Тех, кого я лучше, лишь единицы
А теперь я думаю,
что это качество
одно из тех, на которое ты
делаешь ставку сегодня
Я сделаю ставку на тот факт, что
забьет вашу pigu...
он как раз такой же большой,
как и тот, что есть у Хэрроу
Как ты хотя бы устроишь встречу?
Человек не хочет иметь с тобой дела
Знаю место, где он будет.
Безопасное место
Там используют эти новейшие сканнеры.
Высший свет к тому же. Меня туда не пустят
Ты можешь прокрасться
Конечно, ты не можешь купить приглашение
с брильянтом размером с яичко.
У меня есть на руках парочка
Приглашений
Ты хочешь встречи или нет?
Полковник Сайрус Мамсен с сопровождающей
Уильям и Леди Кортлэнд
Атертон Уинг и Инара Серра
Роберта, столько времени прошло
Половина мужчин в этом зале хотят,
чтобы ты была в их объятиях сегодня ночью.
Всего половина?
Я, должно быть, теряю
свою неописуемую прелесть
O, не такую уж и неописуемую
Все они хотят оказаться
в твоей постели
- Я ищу парня с игристым вином
- O, она смущена
Не многие твои коллеги
способны на это
Ты совершенно особенная женщина,
и я убеждаюсь-
Убеждаюсь, что восхищаюсь тобой
все больше и больше
Кейли. Кейли.
Я не разговариваю с вами, Капитан
И не надо разговаривать.
Пошли. Есть работа для тебя.
Я пытаюсь предложить тебе кое-что,
понимаешь
Жизнь.
Если захочешь.
Атертон
Ты можешь жить здесь, на Персефоне
в качестве моей личной Спутницы
Ты благородный человек
Это не да.
Но это и не нет
Выглядишь восхитительно, дорогая
Это твое, Инара, а не полеты
на куске go-se.
- Ты же понимаешь, разве нет?
- Атертон, следи за языком
Что? Кусок go-se?
Но это действительно кусок go-se.
Мисс Кейвиннит Ли Фрай с сопровождающим.
Кейли?
О, go-se.
Это, ммм-
Тебе не кажется, что они тесноваты?
Они лишь подчеркивают ваши формы
Вы видели люстру?
Она висит в воздухе
- В чем смысл такого, интересно знать?
- O, манго!
Я понимаю, как они это сделали.
Просто не понимаю, зачем.
На этих девушках
самые красивые наряды
- и на мне тоже. Как вам это?
- Да, что ж, просто будь осторожней
Мы выманили из Бэджера хорошие деньги,
чтобы купить эти тряпки
и твоя задача - сделать так, чтобы
я выглядел респектабельным
Да, сэр,
Капитан Лосины
Хорошо. Я ищу нашего парня Хэрроу
и Инару. Мы должны поискать ее, верно?
Просто поздороваться с ней
Ну, если мы увидим ее, я думаю,
она вся в золоте
Хорошо, помоги мне найти нашего человека. Он
должен быть старше, такой коренастый
- Носит красную орденскую ленту.
- Зачем он это делает?
Возможно, он выиграл титул "Мисс Персефона".
Просто помоги мне поискать
Это он?
Это шведский стол
Ну, как мы можем быть
уверены, если не спросим?
Чудно. Смотри, не переешь
Xie-xie, Капитан
Раскошеливайтесь, джентльмены
Посуда.
Посуда. Можно попробовать и так.
Мусор
Козырь - Слива
Сливы козырные
Беру две.
Две
- Без предъявления козыря.
- Говоря о мусоре, я возьму три
Три. Дилер вынужден
предъявить козырь.
Как вы думаете, что Капитан
и Кейли делают сейчас?
Септический пылесос.
Едят стейки с тарелок из чистых
денег, как ни в чем не бывало.
- Я продул.
- Я тоже.
- Козырные карты висят на моей шее, как гиря.
- Берите, Пастор
Aа, что за милая куча вещей,
которых не придется делать
Это те, кто заберет тебя
Это те, кто догонит и сделает это
- Это те, кто держат тебя- - Ривер?
- Она ранена?
Тебе лучше смотреть за ней
Это вредная привычка для беглеца
- Успокойся
- Делать так на публике, так внезапно выходить из себя
- Они везде
- Успокойся
- Руки будут везде и -
- Все хорошо. Шшш
Она не причинила много вреда
У нас теперь пара таинственных консерв
- Иногда страшно
- Все хорошо
Все хорошо
Шшш, Шшш, Шшш
и они придут
Так мы в карты играем или что?
Aаах
Я думала, ты хотел провести побольше
времени вне корабля в этот раз
Oоох
Снаружи, похоже, одни только шикарные вечеринки
- Ммм
- Мне наша вечеринка больше нравится
Дресс-код попроще,
и я знаю все па
Я уверена, что ты знаешь
Oх
- Ммм
- Не засыпай сейчас
Сонливость - это слабость характера.
Спроси любого
- Вовсе нет
- Ты изображаешь Капитана
Знаешь, что случится, если
ты сейчас заснешь?
Джейн перережет мне глотку
и захватит власть
- Это верно
- и нам этого не остановить
Ну, я умываю руки
Безнадежное дело
Я прочту милую поэму на похоронах,
что-нибудь с образами
Ты можешь запереть дверь и удерживать
охочего до власти маньяка в отсеке
Ну не знаю. Мне теперь начинает
нравиться эта поэтическая идея
Oх
Здесь лежит моя возлюбленная Зоуи
мой осенний цветок
Теперь что-нибудь менее привлекательное,
пусть вся она погнила и вздулась
O, нет!
Разве они не прелесть?
Они как бабочки или развеивающиеся
маленькие кусочки оберточной бумаги.
Привет
Я не, мм-
Нас разве представили?
О, я Кейли
Бэннинг и это Дестер,
Кэббот и Зоуи
Чудесная вечеринка, вам нравится?
Все такое шикарное, и здесь
несколько сортов горячего сыра вон там
Не так хорошо, как было в прошлом году
O, правда?
А что было в прошлом году?
как обычно
Кто сделал это платье, Кейли?
O, вам нравится? Когда я увидела
кружева, просто не смогла устоять
Ты должна смотреть за своей девушкой
- Shu muh?
- Своей девушкой
Она не очень хороша. Она сделала тебе платье,
выглядящее так, будто ты купила его в магазине
O. Я не знала
Да, Бэннинг Миллер
Как ты восхитительна в своем красивом платье
Должно быть, потребовалась дюжина рабов и
дюжина дней, чтобы впихнуть тебя в этот наряд
Конечно, твой папочка сказал мне, что
достаточно и подмигивания школьника,
чтобы освободить тебя оттуда
Простите мою грубость
Терпеть не могу бесполезных людей
O, нет.
Спасибо вам огромное.
Прошу прощения, но не будете
ли вы мистером Уорриком Хэрроу?
Сэром Уорриком Хэрроу
Лента
Лента?
Означает титул лорда
и это-
это будет отличная работа
сэр, мое имя Малькольм Рейнольдс
Я Капитан корабля "Серенити".
Я упомянул об этом, потому что
мне дали понять, что
- вы хотите перевезти некую собственность за границу
- Остановись.
некую собственность вы хотите
перевезти за границу осторожно
Вы ошиблись, сэр
Я честный человек
Судя по мне, нет ничего нечестного
в доставке своих товаров тем,
кто в них нуждается
Кого вы представляете?
"Представлять" немного не подходящее-
- Не теряйте мое время
- Приятель по имени Бэджер
Знаю такого, и думаю,
что он психованный ублюдок
а я думаю, что называть его так было бы ударом
для всего сообщества психованных ублюдков
Но дело верное
Простите, что прерываю, сэр Уоррик,
я знаю, что вы из клуба, полагаю
Капитан, это Атертон Уинг
Атертон, Капитан Мэл Рейнольдс
Рад нашей встрече. Инара, я и представить
не мог, что ты собиралась на эту вечеринку
- Это единственная вечеринка
- И я вижу почему
Что скажете насчет той парящей люстры?
Почти затмила нашу девочку здесь
Aт- Могу я звать тебя Атом?
Инара говорила мне о тебе.
Он особо упомянула о твоем благородстве
Поэтому, я уверен, ты не будешь возражать,
если я попрошу Инару об услуге "танец"?
Конечно
- Ты храбрец
- Я знаю, что мое
Этот танец я, кажется, знаю.
- Зачем ты здесь?
- Бизнес. Как и ты
Я разговаривал с клиентом о контрабандистской
работе, и ты подошла ко мне
- Ты пялился на меня
- Я видел тебя и это все
Ты выделяешься
В этом обществе, Капитан,
Я думаю, ты единственный, кто выделяется
Ну, может быть, мне просто интересно
посмотреть на профессионала в работе
Это самая трудная часть, или
она наступить позже?
У тебя не получится застыдить меня моей работой
То, что я делаю, - законно,
и как насчет твоей контрабанды?
- Моя работа незаконная, но хотя бы честная
- Что?
Ну, это- вся эта ложь
Тот человек гарцует с тобой под ручку,
будто он действительно завоевал тебя
как будто он любит тебя,
и все здесь соглашаются с этим
Я нравлюсь этим людям,
и они нравятся мне
- Атертон мне тоже нравится, между прочим
- Ну, конечно
Кто не нравится?
Я буду спать с ним по своей воле
и он любит меня, видишь ты это или нет
- Безусловно
- Он сделал мне предложение
Ты можешь думать, что он не уважает меня,
но он хочет, чтобы я жила здесь
Я бы была его личной Спутницей
Я могу быть частью этого
Называй меня претенциозной, но это
очень привлекательное предложение
Ты права.
Я не могу тебя остановить
Ты имеешь право на
пристойную жизнь.
- Я вижу Кейли здесь - Плакала, как Золушка-
Ты должна увидеть ее
когда я сказал ей, что она может взять
тот слоеный торт, что на ней сейчас
Я думаю, она выглядит очаровательно
Да, но я этого не говорил
Я не говорю, что 80-04 тяжело чинить
- Просто оно того не стоит
- Это хорошая машина. Просто держите ее в порядке
Экстендеры не закреплены
Я уже несколько лет
уговариваю его купить 80-10
они склонны отваливаться, независимо
от того, как работает двигатель
- Мисс Кейли, позвольте выразить почтение-
- Подождите минуту
Дайте ей поговорить.
Она разговаривает
Кстати, 80-10- та же машина
Они просто сменили покрытие,
надеясь, что никто не заметит
Возможно, вы правы.
Это не мой тип вечеринок. Ух-ты,
Следи за собой
Можно и без рук
Извините. Она здесь не с вами,
Капитан. Она моя.
Твоя?
Она никому не принадлежит
Деньги меняют руки, которые
делают ее моей этой ночью
и не важно, как вы ее нарядите,
она все равн-
- оказывается, это мой тип вечеринок
- O, Мэл
Что? Человек был грубияном
- Я принимаю
- Прекрасно. Что?
- Это был вызов
- Надеюсь, вы подготовлены, Капитан
Что, ты говоришь о драке?
Ну, замечательно.
- Пойдем выйдем
- Это не кулачный бой, Мэл
Дуэль назначена на завтрашнее
утро у Пруда Кейтри
Что же, зачем ждать?
Где тот охранник?
Он собрал целую
коллекцию пистолетов
Если вам понадобится, любой джентльмен
здесь может дать вам в пользование меч
В пользование м- что?
- Что происходит?
- Я точно не уверен. Что происходит?
Ну, во-первых, вас поместят в номера
на ночь, так вы не исчезнете
Я бы не осуждал вас, если бы это случилось
Уинг может быть и испорченный денди,
но он искусный фехтовальщик.
Он убил дюжину людей
длинным лезвием
Вы единственный, кто дал ему причину.
- O, это шутка
- Потерпи секунду.
- Что такое? - Я возьмусь за работу
- Он будет драться, если ты откажешься
Инара, пойдем со мной, прошу.
Вот, вы беретесь за эту работу,
быть моим секундантом-
это значит, что мы в деле?
Это значит, что вы в смертельной опасности
Но если вы попортили Атертону лицо, и это
мне понравилось в некоторой степени
Вы можете даже дать ему отпор,
до того, как он выпустит вам кишки
Инара!
До мордобоя это была действительно
приятная вечеринка
Капитан пропал
и вляпался в неприятности
- Дуэль?
- На мечах?
Капитан хороший боец
Он должен знать, как обращаться с мечом
Я думаю, он знает, за
какой конец надо держать
Хорошо, нам просто надо поразмыслить,
как достать его оттуда.
И сделать это до утра, верно?
- Вы знаете, в каком он номере?
- Oх!
Это так смущает.
Кое-кто из вас, кажется,
не так поняли цель моего
пребывания здесь
Вы здесь, чтобы удостовериться, что
мы не сделаем то, чего так хотят эти люди.
Пенни за сообразительность, Леди
Персефона - мой дом.
Я веду здесь дела с людьми
Я не хочу, чтобы стало известно, что я привел
кого-то, кто стал причиной этого шума
Мы просто подождем,
пока все не рассосется...
тем или иным путем
- Джейн, я бы не стал
- Почему нет?
Привет
- Мэл?
- Ого!
Что ты делаешь здесь?
Атертон крепко спит ночью перед
большим днем.
Знаешь, у него утром убийство, а позже стрижка
Как приятно иметь друзей,
навещающих в такое время
Я знала, что апартаменты будут хорошими
Атертон не поскупился
Не думаю, что мне понравится быть
у него на содержании, как другим
Итак, так ты все еще
прикомандирована к нему?
Потому что это мое решение,
не твое
Думал, он довольно четко дал понять,
что у него нет уважения к тебе
Ты вынудил его сказать что-то такое, да
Придумал замечательное
оправдание для драки
Он оскорбил тебя, и я ударил его
Кажется, так дело было
Почему все стало так сложно?
Ну, скоро все станет проще
Там есть черный вход. Портье
предупрежден. Он выпустит нас.
Тпру, я не убегаю и я не знаю, что
там у тебя в голове, но
я делал это не для того, чтоб доказать,
что ты особенная или что-то в этом роде
Я действительно думал, что защищал твою честь
и я никогда не уклонялся от битвы
Нет, ты уклонялся
Всегда уклонялся
Ну, да
Но я не уклоняюсь в этот раз
Он опытный фехтовальщик, Мэл
А ты стоять ровно не можешь
Как твоя смерть поможет моей чести?
Ну, видишь ли, я планирую, что он умрет
Вот почему мне нужны уроки
Я думаю, ты знаешь как, будучи такой
образованной женщиной и все такое
Он сказал ничего не делать
Он присоединится к нам после победы на дуэли
и что, если он не победит?
Не вредно бы иметь план для
непредвиденных обстоятельств, Кейли
Я думаю с тех пор, как нас разоружили
Мы должны взять их неожиданностью
- Всех разом.
- Не обязательно.
Мы можем завлечь одного или двух из них
Скажем, в лазарет
Вырубить их, взять Бэджера до того,
как он узнает, что произошло.
Только если отвлечь его внимание.
Что нам нужно, так это ложный маневр.
Скажем, Зоуи разденется
- Неа
- Я бы мог раздеться
- Нет!
Ривер, тебе сюда нельзя
Давай!
- Ривер! Ривер, пожалуйста
- Кто это, там?
Сюда, смотри на меня
Что скажешь, милая?
Она просто, ээ- просто пассажир
Да? А почему молчит?
Есть секреты?
- нет, я-
- Конечно. У меня есть секрет
Больше чем один.
Не похоже, что тебе понравится то,
что я скажу им о тебе, а?
Кто-нибудь с колонии на Титане лучше знает,
о чем разговаривать с незнакомцами
Ты разговариваешь слишком громко для
нас обоих, тем не менее, разве не так?
Я встретила дюжину типов вроде тебя.
Рано смывшихся из дома.
С тяжелой работой здесь и там
Тратите время в изоляторе,
но меньшее, чем заслуживаете
и ты, что, жалкий вор с иллюзиями
насчет своего авторитета?
Грустный маленький король грустной маленькой горы
Приятно видеть кого-то
со старой малой родины
Не очень
Позовите, если будет
что-нибудь интересное
Мне она нравится
Это был- именно тот тип диверсии,
который мы могли бы использовать
Атака
Как я уклонилась от этого?
Была быстрой как уродец?
Нет. Потому что ты всегда
атакуешь одинаково
Размах с плеча, будто
дрова рубишь
Тебе надо делать выпады иногда или- или
махать от локтя
- Размах с плеча вроде сильнее
- А также медленнее, Мэл
Тебе нужна не столько сила,
сколько скорость
Мы хрупкие создания
Требуется вес меньше фунта
чтобы порезать кожу
Ты это знаешь?
Они учили тебя этому в академии шлюх?
У тебя странное понятие
благородства, Капитан
Ты ударил человека за намек, что я шлюха, но ты
продолжаешь называть меня так прямо в лицо
Я может, не уважаю твою работу,
но он не уважал тебя
Вот разница.
Инара, он даже не видит тебя
Ну, полагаю, смерть решит эту проблему
к всеобщему удовлетворению
Эта дуэль - следствие правил
твоего общества, не моего
Ты всегда нарушаешь правила,
не важно, в каком ты обществе
И с обычными преступниками
ты тоже не уживаешься
Вот почему у тебя все время неприятности
Думаешь, что следование правилам
купит тебе хорошую жизнь, даже,
если эти правила сделают тебя рабыней
Не принимай предложение
Что?
Не делай этого
Просто, если это случится, то получится, что
он - тот парень, что убил меня,
а мне не нравятся парни, которые
убивают меня, ни в какую
Я сказал раньше, что я не смог
остановить тебя, и это правда
В любом случае, не надо
Мне надо вернуться
Он рано проснется
Верно. Ведь у него большой день.
Лучше будь осторожен, Ат.
Знаешь, эти штуки острые
- Ему кажется, что он неплох, так?
- С ним играют
- Что он делает?
- Не попадайся на это!
Что ж, это не займет много времени, так?
Скоро все закончится, мисс
Вам лучше не смотреть
Атертон, подожди!
Я останусь здесь, исключительно для тебя,
только оставь его живым
Он упал.
Ты должен закончить это, парень
Ты должен закончить это
Для человека, поверженного и все еще
дышащего, это делает его трусом
- Это унижение
- Конечно
Это будет унизительно, -
лежать там, пока лучший соперник
отказывается пролить твою кровь
Милосердие - признак великого мужчины
Полагаю, я просто хороший мужчина
Ну, я в порядке
Инара? Инара!
Ты потерял ее, парень
Будь великодушен
Ты подстроила это, шлюха,
после того, как я купил тебя.
Надо было изуродовать тебя, чтобы
никто больше не захотел тебя.
Видишь, я не бью его?
Мне кажется, я расту
Ну, приготовься голодать
Я позабочусь, чтобы ты больше
никогда не работала
Вообще-то, все не так работает
Увидишь, ты получил черную
метку в регистре клиентов.
Ни одна Спутница не будет
сотрудничать с тобой. Никогда.
Тебе придется надеяться на твою выигрышную личность,
чтобы заполучить женщин. Да поможет тебе Бог
Oу, oу
Ты не был обязан
ранить того человека
Да, я знаю
Просто было весело
Если ты будешь также отчаянно
биться за мою собственность,
я передам ее в твое
расположение до полуночи
Большое шумное веселье
Док просвещает Пастора в детали плана
Готовы начать по твоему сигналу
Док - это ложный маневр
Вы где-нибудь видели такой ленивый экипаж?
- Капитан!
- Вы ранены
- Заключил сделку?
- Заключил. Теперь пошел вон с моего корабля
Итак, спасибо за
чудесную ночь тогда
- Oу!
- Сильно ранены?
мы как раз собирались начать
действовать, Капитан
Продумывали побег и спасательную операцию
Я собирался посмотреть
Это было очень захватывающе
Спасибо за вино.
Оно очень свежее.
За Кейли и ее внутримоторную
ферментативную систему
- Болит?
- Безусловно
- Меня ранили, знаешь, прямо сюда
- Я видела
Не нравятся мне эти шикарные вечеринки
- Слишком грубы
- Это еще не была катастрофа
- Меня ранили, вот сюда
- Ты также подхватил новое
захватывающее преступление
Хорошо иметь груз
Конечно, он делает нас приманкой, для
каждого падальщика в округе
но временами и это весело
Я благодарна, ты знаешь,
за болезненную
и самоотверженную попытку защитить мою честь,
несмотря на то, что я этого не хотела
Милосерден, как и есть, и
когда я оглядываюсь назад, я, возможно,
должен был оставить тебя в твоем мире
Моем мире?
Если это он
Я не собиралась оставаться, знаешь
Да? Это почему?
O, кому-то надо держать
Кейли подальше от неприятностей
и все мои вещи здесь
Кроме того, зачем мне оставлять "Серенити"?
Не могу придумать причину
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru