Я не хочу это
Ривер, тебе надо есть
Это хорошее
На вкус как-
- Это хорошее
- Пахнет как промежность
- Джейн!
- В самом деле, пахнет
Нам же не придется идти
в какое-нибудь роскошное место.
Мы можем просто пойти
в парк или в том же духе
- Покормим голубей
- Ага. Покормим голубей.
Помусорим, нас, возможно, расстреляют.
Да ладно.
Не все так уж и плохо
Все. Это центральная планета.
Она без изъянов. На ней полно сенсоров.
А там, где нет сенсоров,
есть федералы
Все центральные планеты одинаковы
Расскажите, пожалуйста, моей жене,
какое веселье она пропускает?
Эриель - довольно приятное
место, в принципе.
Здесь несколько прекрасных музеев,
не говоря уже...
о лучших ресторанах в центре галактики
Но... все не так скучно,
как она это озвучила.
Есть, э
э-
- Есть экскурсии
- Да.
И ты можешь пойти поплавать
в биолюминисцентном озере.
Мне без разницы, пусть там хоть рассветы 24
часа в сутки. Я и шага не ступлю на эту планету.
Никто и шага не ступит на
этот драгоценный камушек.
Я не хочу, чтобы кто-нибудь
покидал корабль.
Совсем забыл. Я не хочу, чтобы
кто-нибудь выглядывал из окон...
или громко болтал
Мы здесь, чтобы оставить Инару.
Это все.
В чем смысл полета в центр, если
я даже шага не могу ступить с лодки?
Ты можешь пойти с Пастором
Буком в Бэсгейтское аббатство
А сейчас можешь поразмышлять
о чудесах своего альпинария
Ну, это лучше,
чем просто сидеть
Это и есть просто сидеть.
Так как долго ты будешь на планете?
День-два, не больше.
Большая остановка просто ради
обновления твоей спутниковой лицензии.
- Могу я сказать "спутниковой"?
- Это закон гильдии
Всем Спутникам требуется пройти
физический осмотр раз в год
Ты можешь так не делать,
пока мы- вообще?
Значит два дня в больнице. Это отвратительно.
- Ты же ненавидишь докторов?
- Эй
То есть, за исключением здесь присутствующих.
Давайте не будем исключать людей.
Это было бы грубо.
- Ах ты су-
- Какого черта?
- Ривер, нет
- O, Боже. У него кровь.
Глубоко - Ты в порядке? - Ривер
Ему идет красный цвет
Проклятая чудачка
совсем с катушек слетела
- Прости за это. Я не знаю, что-
- Заткнись. Я не с тобой разговариваю
Она должна уйти.
Оба они должны уйти.
Эриель такое же хорошее место, чтоб
их оставить, как и любое другое
- Может, даже получим награду за хлопоты
- Никто не уходит
Ей место в дурдоме
Если ты прямо сейчас не выкинешь ее
с этой лодки, я клянусь тебе, что-
Что?
Клянешься, что, Джейн?
Если они не уйдут, тебе лучше
начать запирать комнату на ночь
В следующий раз сестренкой
овладеет убийственное настроение
и, возможно, она посетит тебя
А может быть, Кейли или Инару
Если ты позволишь им
остаться, мы все узнаем
Заканчивай свою работу, Доктор
Это моя лодка.
Они часть моего экипажа.
Никто не уходит.
Заруби себе на носу
Ты должен мне майку
Она все время будет оставаться запертой
в своей комнате. Без исключений.
Прежде чем вести ее на кухню,
в лазарет, куда угодно,
- сначала спроси меня, понятно?
- Да
Когда я взял тебя и твою сестру,
уговор был держать ее под контролем
Если ты не можешь удержать ее,
нам придется пересмотреть сделку
Ей становится хуже, так?
Да
Посмотри на все с лучшей стороны
Может, ты встретишь молодого,
привлекательного доктора
Он попросит тебя о свидании, и-
Каково поведение Спутницы на свидании?
- Оно сложное
- Хмм
- Что ж, логично
- Держись подальше от неприятностей
Ты тоже. Пока
Как мы найдем работу, если
не можем покинуть корабль?
Территория Альянса-
здесь нет ни одной стоящей работы
Как и в последних трех
местах, где мы были
Мой папаша всегда говорил, "Любой, кто не
может найти работу, просто плохо искал"
- Мы вообще не ищем
- Можете и не искать.
Есть клиент. Я
У меня есть работа для вас.
"Заберите мою любовь, заберите мою землю"
"Заберите меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, еще свободен я"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"Заберите меня во тьму"
"Расскажите всем, что я не вернусь"
"Сожгите землю и вскипятите моря"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но вы не сможете забрать небо у меня"
- У тебя есть для нас работа?
- И она одна принесет десятикратный доход
Забудь. Мы в таком отчаянии
Знаете, что это? Это общепринятый
иммунокомплекс, называется изопробилин
Уличная цена за такую дозу-
50 платиной,
может, 20 кредитов
Пропоксин. Наверно, 80
Гидрозопан, 200.
И это только из медкита, что был
со мной, когда я ступил на борт
В крупных больницах, как
в Эриель Сити...
у них целые полки этого
Что бы вы ни взяли, это более чем
достойная плата за то, что я задумал
Значит медхранилище - не работа?
Это плата.
Я скажу вам, как пробраться, выбраться,
и что стоит брать...
если вы поможете доставить Ривер в
госпитальную диагностическую палату
- А что в диагностической палате?
- Трехмерный нейросканер
Если я смогу доставить Ривер туда, я, возможно,
смогу выяснить, что они с ней сделали в академии
Значит, мы отнесем тебя и твою
сестру к этой "смотрелке"...
а ты скажешь нам, как
обчистить больницу
- Да
- Я не против,
но разве больнице
не нужны те лекарства?
Правительственные учреждения.
Они могут восстановить запасы
за считанные часы
Она права
Они и не хватятся
К тому же ребятам с периферии
они, безусловно, понадобятся
Это все очень мило; красть у
богатых, отдавать бедным
Но вы говорите о том, чтобы вломиться
в тщательно охраняемое учреждение Альянса.
- Как насчет плана по обману защиты?
- Это не легко,
но это возможно
Понимаете, как у всех
центральных больниц,
в Святой Люсии есть своя собственная
выделенная служба безопасности-
Небольшая батарея местных федералов
Альянса располагается здесь.
- Каждом этаж, каждом дверной
проем снабжен сенсорами.
А на каждом входе стоят
сканеры роговицы для пациентов
Так или иначе, если обойдем
эти контрольные точки,
внутри здания мы сможем
предвигаться вполне свободно.
- По стандартной планировке медхранилище
должно быть- - Вернемся к сканерам роговицы
Ты и твоя сестра -
преследуемые беглецы
- Как, по-твоему, мы затащим вас в здание?
- Через парадный вход
Поверьте, Капитан, затащить
нас туда будет нетрудно.
А вот остальное-
это будет по-настоящему сложно
Нам надо раздобыть кое-что
вне корабля. Я сделал список
В связи с моим преступным статусом,
кому-то еще придется-
У нас есть добровольцы. Хорошо.
Прежде, чем войти в парадный вход, нам
придется прорваться сквозь периметр
Въезд разрешен только служебному транспорту,
так что нам понадобится один.
Очевидно, что мы не можем
угнать то, что нам нужно.
Любая преступная деятельность
на этапе планирования...
может закончить дело
до его начала.
У больницы Святой Люсии договор
с местной муниципальной свалкой...
на размещение крупного металлолома.
Логично. Первый раз в центре,
и что мне приходиться делать?
Копаться в мусоре. Не мог он послать
меня за покупками в Триплекс или-
Ух! Синхронизаторы!
Большие больницы - большие отходы...
потому мы без труда
найдем то, что ищем.
Нам придется выглядеть соответственно
Все, что нам надо сделать - это
дать пару купюр в правильные руки.
Так мы достанем униформу,
знаки отличия и ключ-карты.
Немного творческого рукоблудия,
и у нас есть рабочие пропуска.
Так, все это легко достать.
Они доставят нас прямо к входу
Теперь, для того, чтобы проникнуть внутрь-
Пациенты были циничными, и не реагировали,
и мы не смогли вернуть их обратно.
- Они были цианотичными-
- И безответственны-
- Безответны
- И мы не смогли-
- Реанимировать их - Да.
- Реанимировать
- Реанимировать их
- Что вы предприняли?
- Мы пробовали пульмонарные стимуляторы
и- и сердечные-
Мы-
- Инфузеры
- Пульмонарные стим-
- Пульмонарные стимуляторы-
- И сердечные инфузеры. А как же кортикальные
электроды?
- Oх
Мы забыли их
- Попробуем еще раз
- Да
- Зрачки были неподвижны и разрушены.
- Расширены
Расширены! (говорит по-китайски) Блестяще
Мы прибыли на место,
и пациенты были цианотичными
Безответственны
Безответны
И мы пытались реанимировать их-
Но вопреки нашим стараниям, они скончались
Вопреки нашим стараниям-
- Что вы предприняли?
- Мы пробовали пульмонарные стимуляторы
и сердечные инфузеры
А как же кортикальные электроды?
- Это что?
- Мы- Мы применили кортикальные электроды
Да, мы использовали их
электромагнитную-
Реакцию от-
Мы не смогли получить нервный-
Мы применили кортикальные электроды, но
не смогли получить нервную реакцию-
- Не смогли получить нервный-
- Отклик
Отклик. Черт, я не знаю. Если бы
хотел учиться, пошел бы в школу.
Я понял
Невероятно.
Вы сделали потрясающую работу
И вот, последний штрих
Если бы не знал лучше, я бы сказал,
что вы готовы спасти чьи-то жизни.
- Все, что нам нужно, это пара пациентов
- Трупов, точнее
Чтобы все сработало, Ривер
и мне придется умереть
Ха, мне начинает
нравиться этот план
Мы собираемся заснуть.
Капитану Рейнольдсу и остальным притворяться,
что мы умерли, чтобы проникнуть в больницу
Когда мы будем внутри,
мы проснемся
Все будет замечательно
Понятно?
Ты собираешься приостановить целебральную,
сердечную и легочную активность для того,
чтобы вызвать прото-коматозное состояние
- Правильно
- Я не хочу делать это
- Я знаю
- Я не хочу идти в то место
- Я не хочу умирать
- Нет. Никто не собирается умирать
Все хорошо. Остальные позаботятся
о нас, пока мы будем спать
Когда мы вернемся- Нет. Ш-ш-ш
Ривер. Ривер, Все хорошо.
Все хорошо. Это-
Это может быть тем, на
что мы надеялись
Когда это кончится,
я смогу помочь тебе
Я смогу заставить
кошмары уйти прочь
О'кей?
- О'кей
Хорошо. Откинься.
Пара спать
Мы говорим, только когда с нами говорят.
Избегаем любых необязательных контактов и остаемся
вместе, пока не достигнем морга. Понятно?
- Да, сэр
- Применили кортикальный электрод-
- Джейн?
- Не смогли получить нервный- Да, да, я усек
- Я усек
- Есть ли у нас проблема?
- Я знаю, что должен делать.
- Я не об этом говорю
Есть ли у меня проблема
с тобой и Саймоном?
- Зависит от него
- Слушай, тебя недавно немного порезали,
Это любого может несколько
разозлить. Так что я думаю-
- Это хороший план
- Что?
Док хорошо сделал, что
предложил это дело
Это не значит, что он мне больше нравится.
Ничего не искупает прошлые обиды быстрее, чем наличные
Может, я сделаю ему тату,
пока он без сознания
Позволь ему делать свое дело и вытащи
его оттуда. Не доставай его
Не волнуйся на мой счет.
Пока мне платят, я счастлив
Применяли кортикальные электроды.
Не смогли получить нервный отклик.
Применяли кортикальные электроды-
У нас осталось всего несколько
часов до утренней смены
Будем через час
- Что у вас? - Пара скончавшихся
в пути. К тому времени, как мы прибыли-
Несите их вниз в морг
Мы применяли кортикальные электроды,
но не смогли ни от кого получить
нервную реакцию
Это должно привести их в
чувство через несколько минут
Как только очнутся, проведи
их в кабинет со сканером
дашь Саймону сделать, что ему надо,
затем тащи их назад на рандеву
- Пятьдесят минут
- Усек
Я просто посижу прямо здесь
- Ni hao?
- Я внутри
- Беглецы у вас?
- Моя награда у вас?
Да. Как договаривались
- Тогда беглецы у меня
- Хорошо. Скоро увидимся
Поздравляю.
Вы скоро станете очень богаты
Иисусе!
Что ты сказала?
Что за чертовщина с тобой?
Ничего. Это просто
побочные эффекты от лекарств.
Я буду в порядке,
подожди секунду
Ну, с твоей сестрой вроде все хорошо
Вам надо одеться.
Нам надо идти.
Два раза налево, два - направо,
и мы на месте
- Кого увидишь - улыбайся
- Не думаю, что кто-то улыбается в больницах
Конечно, улыбаются. Это центр.
Здесь все богаты и счастливы
Почему бы им не улыбаться?
Простите. Простите!
- Привет
- Куда вы везете эти тела?
- Просто вниз, в морг
- Вниз - это в той стороне
Верно. Мы должны были развернуться
Дайте взглянуть на ваш значок
Ты все делаешь задом наперед.
Поднимаешься вниз
Усмири ее
Это постоперационная палата
- Здесь пациенты идут на поправку.
- Они умрут
Никто не умрет
- Вот он
- Нет, не он
Тот человек рядом с ним,
это его доктор.
- Он поможет ему
- Он не поможет ему правильно
- Ривер, здешние доктора
лучшие в системе
Это одна из лучших больниц
в центре или где бы то ни было.
Где тебе место
- Тебе надо помочь ему
- Ривер, у нас нет времени
- Он убивает его!
- Синий код!
У нас код. Здесь.
Стойте здесь.
Не двигайся.
- Что у нас? - 42 года, парное шунтирование,
после операции. Прогноз был позитивный
- Давление 60 на 20. Пульс нитевидный
- Кто вы?
- Он умирает.
- Дайте электроды
- У нас прямая линия
- Надо сделать прямой массаж сердца
- Только не после операции - Он
не отвечает. Вызвать код-команду?
Сделайте внутривенные вливания и 4 атропина
Что ты вколол ему?
просто 20 апрезалина
Чисто
- Чисто
- Чисто.
- У него тахиаритмия
- Да, но его сердце бьется
Он в порядке
Объясни, как тебе пришло в голову дать
сосудосужающее этому пациенту
- Апрезалин - это болеутоляющее-
- Только не в случае смешивания его с дилафтином
Любой первокурсник знает, что это
стандартный подготовительный препарат,
который твой пациент принимал
перед операцией
Твой пациент уже был бы мертв
Пошли
- Пройдемте со мной на минутку
- Куда мы идем?
Видите этот значок?
На нем написано "доктор". Я сказал идти, вы идете.
- Да, но куда мы идем?
- Вы, наверное, новенький. Не расслабляйтесь
Люди типа вас здесь не задерживаются.
Когда ваш супервизор
услышит о грубости и дис-
Чисто
Готово?
1205. Вот он.
Зоуи
Наверно, размагнитились
Они вскрывали ей череп
Это след скальпеля
Они-
Они вскрыли ей череп,
и влезли в ее мозг
- Зачем?
- Единственная цель разреза в чьем-то мозгу
это лоботомировать его-
забраться внутрь и удалить поврежденные ткани
Зачем кому-то влезать
в здоровый мозг-
Они делали это снова и снова
- Они удалили ее миндалину
- Ее что?
Ну, знаешь, э-
Понимаешь, когда ты пугаешься
или волнуешься, или нервничаешь,
но ты не хочешь быть испуганным,
или взволнованным, или нервным,
и ты пытаешься затолкнуть это в глубину сознания.
Ты пытаешься не думать об этом
Мозжечковая миндалина позволяет
это сделать. Это как...
фильтр в твоем мозгу, который
держит твои чувства под контролем
Она все чувствует.
Она иначе не может
Это очаровательно.
Давай выдвигаться
- У нас еще есть 20 минут
- Неверно. План изменился, пока ты был в отключке
Мы встречаемся на
обратном пути в пять.
Мне нужна еще пара минут. Я уверен,
если мы свяжемся с Капитаном-
Капитан отдал приказания.
Мы играем по правилам.
Ривер, ш-ш-ш
Все хорошо. Все хорошо.
Сажай ее в кресло
и пойдем!
- Ш!
- Нет! Нет! Нет! Они выходят из машина.
Они идут, когда ты зовешь
Ривер, все хорошо. Все кончено.
Мы уходим
- Твое сокровище из песка
- А твоя голова витает в твоей-
- Эй! Назад
- Просто убедись, что у нее язык за зубами
Нам не нужны ее визги, пока
мы пытаемся тихо улизнуть
Все хорошо. Все хорошо.
Ты должен был предупредить
меня, что план изменился
Я сказал тебе, когда
тебе надо было знать
Что ты ноешь?
Ты получил то, за чем пришел
Нет, нет, я не могу вернуться
я не хочу возвращаться
Ш-ш-ш. Все хорошо.
Мы просто возвращаемся на корабль
Мы почти дома
Ш-ш-ш
Федеральные маршалы! Не двигаться!
Ривер и Саймон Тэм, властью
Альянса Союзных Планет...
вы задержаны во имя закона.
Уведите их на Обработку
Значит, Вы уведете меня для допроса
теперь? Как вы это разыграете?
Вы арестованы за оказание помощи
и соучастие федеральным преступникам.
- Лучше найти адвоката
- Вы шутите, да?
- Где мои вонючие деньги?
- То есть мои деньги
за задержание троих беглецов?
Полагаю, что
скоро получу их
- И сколько мы набрали?
- Достаточно, чтобы остаться на лету
Мы можем полететь куда-нибудь,
где есть пляж?
Возможно, дикий пляж
Прекратите. Работа не выполнена до
тех пор, пока мы не вернемся на "Серенити"
Простите, сэр. Мы и не думали
наслаждаться моментом
Где остальные?
Если бы те офицеры не были вооружены,
я думаю, у тебя был бы шанс.
Парень толкает меня, я толкаю его
Не похоже, будто я старался
спасти
Все равно,
я ценю твою попытку
Знаешь, что я бы оценил? Прекрати
эту прелестную болтовню со мной.
Я пытаюсь придумать путь отсюда.
Я не могу это сделать с тобой над ухом
Они забрали Рождество
Что еще теперь?
Я спустилась вниз
за блестящими подарками
Они забрали ель и носки.
- Не оставили ничего, кроме угля
- Ты заткнешь ей рот?
Но не смотри и в чулан
Это жадность
Это не в духе праздника
Ты заткнешься прямо сейчас
или помоги мне, тогда
я заткну тебе рот
- Время?
- 10 минут дольше срока
Что-то случилось
Кейли, ты на связи?
Э, теперь да.
Что вам нужно?
Выясни, была ли какая-либо
тревога в больнице.
Ждите
- Может, они просто опаздывают
- Не так поздно
Джейн подал бы знак
Ничего со стороны охраны больницы,
ничего по местным каналам.
- Хотя я получаю какую-то странную
болтовню из офиса 262.
Кажется, они разговаривают об утках.
- Код
- Федералы взяли их
Пусть она даст
план больницы
Найди путь к той
охранной подстанции
Подожди минуту. Ты даже не знаешь
точно, что они там
- Вот и выясним. Проверка.
- Прием четкий
Значит, вы просто пройдете
сквозь главный вход?
Нет. Ты найдешь мне обходной путь
- Встать
- Что с нами будет?
Я сказал, "Встать. "
Агент МакГиннесс, я уверен,
у вас есть начальство,
который пристально следит за этим делом
Я уверен в этом, потому что
важные люди не делают полевых работ
Я также почти уверен, что ваше начальство
хочет видеть меня и мою сестру живыми
Теперь, я никуда не сдвинусь с этого
места, пока одно из двух не случится.
Либо вы ответите на мой очень простой
вопрос, либо вы пристрелите меня
Мы переводим вас в зону хранения,
пока вы не понадобитесь
Понадобимся? Кому?
Людям, которые хотят вас видеть живыми
Я не из них
Взять их
Уош, нам бы пригодилось
небольшое напутствие
В процессе.
Кейли, что у тебя?
Скажи им свернуть налево, когда
они достигнут Крио-зону. Они увидят дверь.
Отлично. Идите в ту дверь и
спуститесь на зеленый уровень.
Это именно то, чего я не хотел.
Я хотел простоты. Я хотел внутрь и обратно.
Я хотел легких денег
Все всегда становится немного
сложнее, правда, сэр?
Хотел бы я, чтоб хоть раз все
пошло бы согласно великому плану
Ребят, вам стоит поторопиться.
- Какая-то проблема?
Кажется, только что прибыло подкрепление
Идем
- Что ты делаешь?
- Иду туда, откуда мы пришли
- Там, по крайней мере, 4 вооруженных федерала.
- Шесть. Я знаю
- Мы бежим
- Вы без понятия, куда этот коридор ведет.
- Мы найдем дорогу
- Я бы не рискнул
- Я могу справиться с федералами.
- Не важно
Они здесь
Джентльмены, это было быстро
Мы почти закончили здесь
Заключенные
будут через минуту
Позвольте собрать бумаги для вас
Бобби, принесет их сюда
Не то, что бы это много значит.
Люди были несговорчивые.
Девочка просто несла чушь
Мы все записали
- Вы разговаривали с заключенными?
- Ну, да
Пришлось обработать их.
Никакого допроса не было,
если вы об этом спрашиваете
- Я вашу работу за вас не делал
- Ваши люди также с ними разговаривали?
Столько, сколько понадобилось
А это что за чертовщина?
Ходят по двое
Руки синие
- К какой это матери она идет?
- Должно быть, там что-то вроде выхода
Я не вижу никакого выхода
- Мертв
- Этот жив
У меня нет желания бегать кругами, как крыса
в лабиринте до тех пор, пока не сдохнем
Мы возвращаемся
Почти пришли
Пришли
- Отступите
- Идите сюда
Se-niou!
Хай-тек-дерьмо Альянса!
А, привет, Инара
Как твоя проверка?
Так же, как и в прошлом году.
Что здесь происходит?
Ну, давай посмотрим. Мы убили Саймона
и Ривер, украли уйму лекарств
и теперь Капитан и Зоуи спасают
остальных, попавшихся федералам
O, а вот и они
- Скажи, что нас не преследовали
- Ничего такого на всем пути назад
Отлично. Увези нас от всей
этой суматохи как можно быстрее
Будем в космосе через пять минут
Эй. Как у тебя все прошло?
Как и афишировалось, много иголок
и холодных смотровых столов
- Слышала, у вас оживление
- O, ничего особенного
Много суеты, немного махания
пушками. Пара иголок
Когда в следующий раз приедем в центр,
я останусь со священником
Если бы ты не прилетел,
ты бы не получил свой большой куш
Так, вы достигли того, чего хотели?
Думаю, да. У меня есть информация,
загруженная со сканера
Мне просто придется тщательно
изучить ее, и, э, я надеюсь
- Что с твоим лицом?
- А?
- Oх, э, ничего
- Он был поразителен.
Я даже не знаю, с чего начать
Мы бы здесь не стояли,
если бы не он
- Спасибо тебе
- Эй, вы часть моего экипажа
Я думаю, сейчас заплачу
Отлично. Джейн, помоги мне с
грузом. Все, займитесь делом.
У вас есть задания.
Идите, выполняйте их.
Это, кажись, наша
лучшая добыча за все время
Доку пришла в голову хорошая идея.
у парня был славный преступный умысел.
Что ты купишь на свою долю?
Эй! Какого черта ты делаешь?
Работа выполнена.
Я посчитал, что пришло время немного поболтать
Мне кажется, у нас был четкий план.
"Ключевой," можешь сказать
Но что я не могу понять, это что
ты делал у заднего выхода
Что? Я не мог выбраться к переднему!
Пришлось импровизировать!
Открой эту проклятую дверь!
Ты вызвал федералов
Что? Меня арестовали!
Что обычно и случается,
когда ты вызываешь федералов
Нет, я бы никогда так не сделал!
Даю руку на отсечение!
Пусть он поразит меня
прямо там, где я стою!
Ну, тебе там долго стоять не придется
Через минуту после того, как мы покинем атмосферу, ты
станешь гораздо тоньше, так как тебя засосет в ту дыру
- O, ну же, Мэл!
Покидаем атмосферу через две минуты.
- Мужчины так не умирают!
- Немедленно закройте дверной шлюз.
Если хочешь убить меня, застрели!
Просто дай мне войти!
Знаешь, я слышал о древних способах
наказания предателей в старые времена.
Я не обязан протаскивать тебя под
килем в наказание, если честно-
O, ладно.
прости меня, хорошо?
Простить за что, Джейн?
Я думал, ты никогда такого не сделал бы
Деньги были слишком хороши
Я ступил
Я извиняюсь, хорошо?
Будь разумен.
Зачем ты это так близко к сердцу принимаешь?
Это не так, что я хотел сдать тебя федералам
Но ты сдал! Если ты против кого-то
из моей команды, ты против меня!
Если ты не можешь намотать
эту мысль себе на голову,
тогда тебе нет здесь места
Ты сделал это со мной, Джейн
И это факт
Что ты скажешь остальным?
- О чем?
- О том, почему я мертв
Я не думал об этом
Придумаю что-нибудь
Не говори им, что я сделал
Когда в следующий раз решишь
ударить меня в спину,
имей мужество, чтобы сделать
это лицом к лицу
Могу я войти?
Привет
Что ты делаешь?
Рисую
Очень красиво.
Что ты делаешь?
Я, мм-
Я принес одно лекарство
Ты помнишь, зачем
мы ходили в больницу?
Снова пора спать?
Нет, mei-mei.
Пришло время проснуться
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru