- Хийа!
- Тпру!
Простите, что вмешиваюсь
но я полагаю, что вы
везете что-то мое.
Не ваше.
Вы думали, мы не узнаем, что
вы сменили свой маршрут?
Вы отдадите нам все, что нам причитается,
и все, что есть на той проклятой лодке.
И я думаю, может быть, вы дадите мне провести
немного времени тет-а-тет с миссис
O, мне кажется, вам придется передумать
насчет того последнего пункта
Понимаете, я женился на
невероятно уродском создании
Как ты можешь так говорить? Как ты можешь
позорить меня перед незнакомыми людьми?
Если бы я мог сделать тебя красивее,
я бы сделал.
Ты совсем не том, кого
я повстречала года назад
Теперь, хорошо подумай
Ты в этом городке уже
вдоволь нахозяйничал
Они бы не возражали
против твоего трупа.
Ты можешь блаженствовать в
замечательной тюремной клетке,
но если твоя рука коснется металла,
клянусь своим прекрасным чепчиком в цветочек...
Я прикончу тебя
Взять его!
- Юу-хуу! - Утром,
отправимся на Бомон.
Дам тебе шанс найти работу
себе по нутру
Я ценю.
Здесь мило, но-
Не твоя клиентура?
Я понимаю
- Ты собираешься изображать леди
- Ну, да
Так, объясни мне еще раз,
почему не Зоуи была в платье
Тактика, женщина.
Она была нужна за спиной
Кроме того, эти мягкие хлопковые платья весьма
приятны на ощупь. Так хорошо все вентилируется
И ты знал это, потому-
Ты не можешь открыть книгу моей жизни
и прыгнуть в ее середину
Как женщина, я загадка
O, лучше пусть так все и будет.
Я снимаю вопрос.
Он призывает дождь,
если его перевернуть
Дождь здесь очень редок
Он идет только когда нужнее всего
Точно также и с людьми типа вас
Это самый-
Ты- друг
Ты мужик!
Я сохраню это
Элдер Гоммен, спасибо тебе
за гостеприимство
Мы перед тобой в неоплатном долгу
Простите, что так
мало вам заплатили
тем не менее, я надеюсь, наши
дары покажут нашу благодарность
- Я не думаю, что Джейн теперь
когда-нибудь отпустит эту палку
Патрульная лодка Альянса прямо
сейчас направляется в атмосферу
Что ж, пора лететь
Мы будем молиться за безопасный полет
и надеяться поскорее увидеться
вновь, мой друг
- Рассчитывай на это. Теперь, прощай
- Благослови тебя
- Пока!
- Пока-пока!
- До свидания! Всего хорошего!
- Пока
Яаа!
- Кто ты, черт возьми?
- Что ты имеешь ввиду?
Я думаю, я ясно выразился.
Что ты делаешь на моей лодке?
Ты же знаешь, буду верна тебе
Кому, простите?
Разве Элдер Гоммен не сказал тебе?
Сказал мне что?
К- Кто ты?
Мистер Рейнольдс, сэр
Я ваша жена.
"Заберите мою любовь, заберите мою землю"
"Заберите меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, еще свободен я"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"Заберите меня во тьму"
"Расскажите всем, что я не вернусь"
"Сожгите землю и вскипятите моря"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но вы не сможете забрать небо у меня"
Повтори, пожалуйста?
Я твоя жена
То было твое соглашение
с Элдером Гомменом
поскольку у него не было наличных или животных-
Я- Я прошу прощения
Вернись в ту часть,
где ты моя жена
Я не радую тебя?
Ты не можешь радовать меня. Ты никогда не
встречалась со мной. Зоуи, почему у меня жена?
У тебя есть жена? Все, что я получил, это
дебильная
палка, которая звучит, будто дождь идет
- Как это так ты захапал жену?
- Я не хапал.
- Мы не женаты.
- Прости меня за то, что я позорю тебя
Ты не позоришь меня.
Зоуи, можешь позвать Уоша?
Это Зоуи
- Собрать весь персонал в грузовом отсеке.
- "Весь"? Я сказал: "Уоша"
все должны получить шанс поздравить
вас с ваши счастливым днем
- Здесь- Здесь нет счастья. Я не знаю
эту девушку. - Тогда могу я узнать ее?
Джейн! Не марай ее.
Ты будешь мыть сортиры своим лицом,
если не прекратишь это
Что за новичок?
Все, я хочу, чтобы вы все познакомились с
Миссис Рейнольдс
Вы женились?
Уау, это, э-
Поздравляю
Мы всегда надеялись, что вы двое
сойдетесь вместе. Кто она?
Она никто
- Капитан!
- Вы можете это прекратить?
- Я извиняюсь
- Вы жестоки
O, милая, не расстраивайся так
Он всех заставляет плакать
Он как чудовище
Я не чудовище!
Уош, разворачивай корабль
- Нельзя
- Это приказ
- Мы не можем
- У тебя есть энциклопедия?
Уже вышел бюллетень по кортексу, где
сообщается об убийстве племянника префекта
Это верно.
У одного из наших бандитов хорошая родословная
Так что если не чувствуете, будто идете на
виселицу,
я полагаю, мы продолжим путь к Бомону...
а вы, наслаждайтесь
медовым месяцем
Это не происходит
Ты можешь прекратить плакать!
Ради Бога, Мэл, ты можешь побыть
человеком хоть 30 секунд?
- Как один женатый другому-
- Я не женат!
Прошу прощения
Ты- У тебя очень хорошие данные,
но я никогда не женился на тебе.
Думаю, женились...
Прошлой ночью
- Насколько я был пьян прошлой ночью?
- Я не помню. Я вырубился
Здесь сказано...
"Женщина кладет венок на
голову избранника-" это я помню
- "что символизирует его владычество
- Это была ты?
'И он пьет вино, что она дала.
- И потом следует танец
с объединением рук"
Брачная церемония
поселенцев с Триумфа.
Вы, сэр, новобрачный
А что там сказано насчет развода?
Я действительно думаю, что вы
единственный сможете с ней поговорить, сэр.
По-моему, у меня и у нее есть нечто общее
Мы здесь единственные, кто не
думает, что это смешно
Привет!
Женщина
Ты в порядке?
Я думала прошлой ночью во время церемонии,
что вы были довольны
Ну, да, прошлой ночью был
Выпил немного непонятного вина, красивая
девчонка дала мне шляпу, сделанную из дерева
Никто не говорил, что я соглашался
брать в собственность и владение
Ты убьешь меня?
Что? Что за дерьмовая планета? Убить тебя
В девичьем доме я слышала рассказы о мужчинах,
которые не были довольны своими невестами-
Что ж, я не из них. И даже не
думай терпеть такие вещи.
Если кто-то пытается убить тебя,
пытайся убить его в ответ
Слушай, жена или нет,
ты не являешься чей-то собственностью,
чтобы на тебя не обращали внимание
У тебя есть право,
как и у всех
жить
и пытаться убивать людей
То есть, понимаешь,
люди, они-
Это- Это дурацкая планета
Что ты будешь со мной делать?
Я точно не уверен
Мы летим на Бомон
Это приличный тип планеты.
Может, сможем устроить тебя
на какую-нибудь работу там
Я не буду девкой для каждого
Я не имел в виду проституцию.
У них есть фабрики и тому подобное
Есть ранчо, если больше
любишь свежий воздух
Есть еще примерно неделя, прежде чем мы
прибудем туда. Я что-нибудь придумаю.
Я была бы хорошей женой
Да, хорошо,
А бы был ужасным мужем
У тебя есть целых пять дней,
чтобы выяснить это.
Пять дней мы будем вместе?
Ну, мы будем вместе на
корабле, но не в любой-
Это будет хорошо. Я буду с тобой
или не буду, как пожелаешь
Что ж, чудесно
Есть хочешь?
Кухня как раз прямо там
я приготовлю тебе что-нибудь
Ну, нет. Я имел ввиду, тебе
Я хорошо готовлю. Все говорят
Это- Это превосходно
Слушай, подожди. Постой
- Я так и не-
- Меня зовут Саффрон
Разводы очень редки и требуют
исключительного разрешения от ее пастора
Я могу послать ему сообщение,
посмотрим, что смогу сделать.
Я вам признателен.
Она хорошая девушка.
- Кажется, очень тревожится о вашем удовольствии
- У них так принято, полагаю
Думаю, что так
Если вы воспользуетесь ей
в своих сексуальных интересах
вы будете гореть в очень
особенном круге ада
в круге, куда попадают
растлители малолетних
и те, кто разговаривает в театре
Ч- Я не-
Преподобный,
у вас бесстыжий ум
- Возможно, высказался в ответ
- Воз-можетбыть-можно, я думаю
Прошу прощения. Я устроил ей
комнату в пассажирском отсеке
Хорошо
особенный ад
Благодарю
Выглядит-
Что-то вкусно пахнет.
Устроили себе маленький ужин, Капитан?
Саффрон настаивала. Знаете,
я не хотел заставлять ее чув-
Чертовски вкусно
А там еще есть?
Я не догадалась сделать больше
для твоих друзей,
но все это пустяки, если ты
любишь готовить для своего мужа
да. Разве она не старомодна?
Я просто не голоден
Так вы наслаждаетесь вашей собственной
сексапильной маленькой рабыней?
Она хотела приготовить мне ужин.
По крайней мере, она не плачет
Я поражен
Она действительно сделала свежее bao?
Старомодна!
- Помнишь о том сексе, которым мы хотели
заняться?
- Вы делаете из мухи слона.
Я бы оценил это, если бы один человек
на этом корабле не настаивал,
что я есть зло, распутный кобель
Никто этого не говорил, сэр
Да. Мы просто кидаем друг
другу многозначительные взгляды
и непрерывно смеемся
- Это сидр?
- У плиты
Ням
Я наполню бокал. Милая?
Это моя обязанность
Знаешь, э, ты не врала насчет
насчет своих кулинарных способностей
Если б я уже не наелся-
- Ты не хочешь доесть?
- Нет, я просто, мм-
Мне надо делать всякие капитанские дела,
но, честно говоря, это была хорошая трапеза
- Благодарю
- Что-нибудь еще?
Нет. Нет.
Мм, ты просто поешь сама, и, э
и я пойду капитанить
Если ты закончил ужин
Хочешь, чтобы я помыла тебе ноги?
Бомон
Город Нью-Дансмуир
Прибытие: 24 Октября
- Вылет-
- Могу я войти?
- Нет
- Видишь? вот почему я обычно не спрашиваю
Чего тебе надо?
O, просто надо спрятаться
- Как я понимаю, медовый месяц окончен?
- O, она хорошая девушка
не пойми меня превратно.
Отлично готовит к тому же
Уверены, у нее множество
захватывающих талантов
Ты когда-нибудь
мыла своим клиентам ноги?
Это моя специальность
- Мы будем на Бомоне по меньшей мере 2 недели,
так?
- Не могу точно сказать
Мне нужно, чтобы ты сказал точно. Я не могу
дать обязательства, ведь тогда я не выполню их
Это же твоя специальность
Извини. Ты такая нервная, потому что я нашел себе
невесту или потому что я не собираюсь оставить
ее?
Я нахожу всю ситуацию унизительной
Это именно то, что Саффрон сказала
о твоей сфере деятельности
Может быть, ты должен подумать дважды, прежде чем
отпустить Саффрон. Вы двое, вроде, подходите друг
другу
Может, ты и права
Может, мы родственные души
Да. Здорово. Желаю вам
сотни жирных детишек
Ты это представляешь? Меня с целым
целым выводком живчиков под ногами.
- Черт, за 10 лет- - Ты можешь
оставить меня одну на 5 минут, пожалуйста?
Я ссоры не искал
Тем не менее, всегда нахожу, кажется
Можно занять твое внимание?
Типа переходим на крайности,
да?
Бывает время, когда я думаю, что ты не
принимаешь меня всерьез. Я думаю, это можно
исправить.
Ты думаешь это возможно?
У тебя есть кое-что,
чего ты не заслуживаешь.
И это доставило мне море удовольствия,
должен тебе признаться
Шесть человек пришли,
чтобы убить меня однажды
и у лучшего из них было это
Это крупнокалиберный Кэллахан с автоблокировкой
Спусковой крючок, изготовленный на заказ.
Двойной патрон крупного калибра
Это моя самая любимая пушка
(Непереводимый китайский)
Ты предлагаешь обмен?
Обмен? черт, это грабеж
Это лучшая чертова пушка, сделанная человеком.
Она особо дорога мне
- Это намного более ценная вещь, чем то, что у
тебя
- Что у меня?
- У нее есть имя
- У нее тоже
Я зову ее Верой
Мои дни неприятия тебя всерьез
определенно подошли к своей середине
- Черт побери, Мэл. Я буду заботиться о ней
- Она не может быть куплена.
Ни обменена, ни одолжена, ни сдана под проценты
Она человек, женщина, ничего не знает о
мире и нуждается в нашей защите
- Хорошо, я защищу ее
- Джейн
Иди поиграй со своей дождевой палкой
Шныряешь тут вокруг, да?
Ты хороший человек
Ты определенно ни с кем больше
не разговаривала на этой лодке
Я не хотела выходить замуж
за того большого
Я бы лучше-
Если мне не суждено быть с тобой
Я лучше пойду на ту работу,
о которой ты говорил
Я могла бы быть полезной на ранчо
Это хорошая работа
У моей мамы было ранчо на Шэдоу,
откуда я родом
Гонял там скот, в основном
Не то, чтобы кто-то гонял
их сильнее или умнее
Она раньше говорила мне, "Не клейми
скот. Клейми покупателя
он единственный, кто может сбиться с пути"
- Она одна тебя воспитала?
- Ну, она и еще примерно 40 рук
У меня было больше семьи в детстве-
- Странно
- Что?
Я просто не-
Я не тот, кто любит говорить о прошлом,
и тут ты разговорила меня-
Разве твой экипаж никогда не
интересуется твоей жизнью?
Нет. Интересуются-
Они просто знают обо мне
в достаточной мере-
Ну, а как насчет тебя?
Какова твоя история?
Немного, что сказать
Жизнь как жизнь, думаю,
тебе она покажется ужасно скучной
O, я по скуке уже соскучился
Честно говоря
вся я эта история становится
чуть-чуть интереснее
Это развалина.
- Не, это хорошо.
- Это запчасти.
Куча дешевых запчастей, от
которых мы никогда не избавимся.
Вот поэтому ты никогда и не
будешь за главного, Бри.
- Ты никогда не видишь целого. Запчасти - это
мусор.
- Я именно это и сказал
Но если сложить их вместе,
получишь "Файрфлай"
Она будет летать вечно, даже с
растяпой-механиком на борту
Красотой то она не блещет
Некоторые люди красоты и не ищут
Это хороший улов
Она приближается к нам,
приготовь сети
Определенно, она сошла с ума
Правда? Она вела убогую жизнь
Ты видел, как она выхватила
тот стакан из твоих рук?
У каждой планеты есть
свои странные обычаи
Примерно за год до нашей встречи,
я провел шесть недель на луне
где основным видом отдыха
было жонглировать гусями
Клянусь Богом. Маленькими гусями.
Гусятами. Ими жонглировали
Конечно
Мужчина стремится защитить ее
Я о гусях говорю
Капитан не должен быть нянькой
проклятой малолетки, и он знает это
Хорошо, когда это
стало несмешным?
Когда ты не высадил ее задницу
обратно на Триумф, где ей и место
O, эй!
Теперь это уже моя вина?
Есть там у тебя в голове еще что-нибудь,
о чем мне следовало бы знать?
- Там все виды петель и
тупиков. Это дико - Она - проблема
Я это понимаю
Я иду спать
Эй!
Так, ты, э...
э, ну вот и ты
Я согрела для тебя постель
Она- Она выглядит, э, теплой
И я приготовила себя для тебя
Давай вернемся прямо к той части, где ты
объясняешь, что именно это значит
Ты разве не знала, что у
тебя есть своя комната?
И я должна спать там?
Предполагалось, что да
учитывая, что ты- да- сонная
Но мы же поженились
разве мы не должны стать единым телом?
Ну, нет
э, мы здесь пока еще два тела
и я думаю, что твоему телу лучше
спать где-нибудь еще
Прошу прощения
Когда мы разговаривали, я надеялась-
Тпру, эй. Тело.
Мм, Саффрон
э- это- это не проблема
моего удовлетворения
Это скорее проблема того, что-
Мм, что нравственно правильно
Я знаю мою Библию, сэр
"В ночь их обручения...
"жена должна открыться мужчине
как земля плугу
"и он должен трудиться в ней
"снова и снова,
"пока он не пресытится
и не прильнет к ее влажной груди"
Oх.
Хорошая Библия
Я не опытна, сэр,
с точки зрения радости
Саффрон
Ты радуешь, Ты, э-
Черт, в тебе все виды удовольствий
и, э, уже- уже давно с тех-
чертовски давно с тех пор,-
как кто-нибудь кроме меня
держался за мой плуг
так что ни на секунду не
сомневайся, что я не заинтересован.
Но ты и я,
мы не женаты
Просто из-за того, что тебя передали мне потому,
что кто-то не смог расплатиться с долгами...
не делает тебя моей собственностью.
- Я пытаюсь объяснить
- Дай мне объяснить
Я жила своей жизнью в девичьем доме,
ожидая быть выданной замуж за деньги
Я видела своих сестер, выданных замуж
за отвратительных людей...
злых или толстых
людей с желаниями,
о которых даже говорить стыдно.
И я плакала за тех девочек
Но и не в половину той силы, как я
плакала в ночь, когда меня отдали тебе
Почему?
Есть лишний жир?
Я плакала, потому что я и не мечтала,
встретить мужчину столь приятного
столь доброго и красивого.
Если бы я осмелилась выбирать,
я бы выбрала тебя
из всех мужчин на всех планетах,
видимых в звездном небе
Если я замужем,
Я - женщина
и с твоего позволения я
возьму на себя смелость
Я хочу этого
Я переполняюсь от чувств при
мысли, что ты будешь во мне
И как я вижу, ты тоже
Oй, э-это просто, э-
Оставишь меня в ближайшем порту.
Никогда не увидишь меня снова
Я пойду своей дорогой, с той силой,
которой ты меня научил
Только позволь мне мою
первую брачную ночь
O, я отправлюсь в особенный ад
Я-
Я действительно хотел бы, чтобы
все было так просто, девочка, но-
Ах ты сук-
Спокойной ночи, дорогой
Ну, а вот и наш шеф-повар
Не спится?
- Можно мне побыть здесь?
- Да, конечно. Почему нет?
Непохоже, что кто-то еще
рассматривает космос
Я никогда не была вне мира раньше
- Они прекрасны, правда?
- они как мечта
На планете, с которой я родом, нельзя
их увидеть, очень сильное загрязнение
Иногда я думаю, что
пошел в летную школу...
просто, чтобы посмотреть, какого
черта все о них болтают
Что ты делаешь?
Теперь мы одни,
только мы и звезды
Ни корабля, ни рычащих двигателей
ни членов экипажа,
пререкающихся друг с другом
Смотри
Посмотри
Ты знаешь миф о былой Земле?
Не очень
Что когда она родилась,
на ней не было неба
и она была открыта, притягательна
И звезды хотели броситься в нее
- сквозь ее кожу-
- да
вскипятили океаны чувством
И когда она уже не могла
устоять перед экстазом
она надула щеки и
и выдохнула небо
Ох. Хороший миф
За всю мою жизнь я
не видела ничего
кроме крыш и колоколен
и ворот в шахту
Через пару дней, я вернусь к той
жизни и исчезну из вашей
Сделай эту ночь такой,
какой она должна быть
Пожалуйста?
Покажи мне звезды
(Непер. китайск.) Хотел бы я быть
кем-то другим прямо сейчас
Кем-то не женатым, не дико
влюбленным в прекрасную женщину,
которая может убить меня своим мизинцем
- Я была слишком прямолинейна
- Нет! Ну, да
Но мне, вообще-то, это нравится в женщине
Именно поэтому Зоуи и я,
как ранее упоминалось, женаты
Я думала-
Она, кажется, не уважает тебя
Не каждый принимает меня и Зоуи
с первого взгляда
Здесь не стало слишком жарко?
Мне нужен воздух
Ты ее очень сильно любишь
да
Я никогда не встречал никого,
похожего на Зоуи
В, э, в первый раз, когда
мы встретились, она вообще-то-
Заблудилась?
Прошу прощения. Я думала,
вы живете в другом шаттле
Так и есть. Я была в кортексе и мой экран
замкнуло. Этот тоже вышел из строя
- Ищете покупателей?
- А что ты здесь искала?
Не хочу показаться грубой. Жизнь
Спутницы так чарующа и странна
Хотела бы я иметь мастерство
для такой торговли
Тебе понравилось услаждать
своего нового мужа?
Он не будет со мной.
По правде, мне стало легче.
Если я научусь любви
Я бы хотела, чтобы это
было с кем-то ласковым
С кем-то, кто может чувствовать
то, что чувствую я
Но Мэл сказал, что ты-
ты не одобряешь мою работу
Конечно, и он сказал это, чтобы
держать тебя подальше от меня
Я была слишком
любопытна насчет тебя,
как только тебя увидела
Пойдем в мой шаттл
Ты хочешь-
ты хочешь лечь со мной?
Полагаю, мы налгали достаточно
- Ты хороша
- Ты поразительна. Кто ты?
Вдова Малькольма Рейнольдса
Милый? Проснись.
- У него кровь
- Там никого нет
Что происходит?
Мэл! Мэл, Мэл, Мэл, Мэл, Мэл!
Вызови врача
Мэл ранен. Он-
O
Oх, глупый ты суки-
Уже Рождество?
Ну, он вернулся
Что со мной случилось?
Твоя робкая невеста была ловушкой.
Она вырубила вас обоих.
- Как она-
- Наркотическая смесь
Вероятно, распыленная на ее губах
Вы получаете это на свои губы, и бух.
- Губы, а?
- Ну-
Нам, бывало, привозили кучи парней, забранных
ночной сменой скорой помощи...
обычно ограбленных, очень нетрезвых
- Они называли это поцелуем на ночь.
- Так вы двое целовались?
Ну, разве это не... особенно.
- Уош, а как-
- Эй, меня просто ударила по голове
Мой мужчина никогда
бы не попался на такое
- Большая часть моей головы
считает, что лучше бы попался
- Вы ребята, не понимаете
Отсюда все кажется очень просто.
Вы пытались воспользоваться ею-
- Это наоборот, мной воспользовались
- Мои извинения.
Вы были выведены из строя,
Уош был избит...
и Инара нашла вас здесь
да, а затем я упала.
У меня голова заболела, как у Уоша
- Я не вынесу этого
- Я только упала, это все
- Каков, черт возьми, наш статус?
- Мы заперты
Джейн и Кейли пытаются
открыть вход на мостик
Все, что известно, это то, что мы
летим куда-то, и это не Бомон
O, я в порядке
Меня не надо осматривать
Мне удобно
Она не просто заперла двери. Она
сплавила их чем-то. Оба входа.
- Что она делала после?
- Помимо приставаний к невинным капитанам?
Вы остановитесь, Проповедник?
У нас здесь одна проблема
- Если она может летать на этой штуке, зачем
брать только шаттл?
- Может, она любит шаттлы
Некоторые люди жонглируют гусями.
- Она профи.
- Мастерски испоганила
- Видишь, как она она пересекла питание?
- да-ага
Так что, если даже мы попытаемся,
сменить курс, оно нас блокирует
- Она сделала это прямо через термоколпак
- да, да! Нас так замедлили
Я рад, что вы двое замечательно
проводите там время
Мы можем все исправить?
- Это потребует много времени, Капитан
- У нас нет времени
Известно только, что мы можем быть направлены
прямо в симпатичную, большую, твердую луну,
так что как насчет выполнения своих обязанностей?
Эй! Это из-за вашего долгого
наркосеанса мы втянуты в это, сэр.
- Я был отравлен
- Вы были под кайфом
Вот почему я никогда
не целую их в рот
Ладно, что ты можешь сделать?
Дайте нам время, мы сможем восстановить кортекс
и навигацию, хоть посмотрим, куда летим
- А что там с рулевым управление?
- А что там с торможением?
Она сильно нас напрягла
Нам потребуется сделать кучу-
Сделайте. Мне не поможет знание того, куда
я лечу, если я не смогу поменять курс
Эта девочка действительно
разбирается в кораблях
Это еще не все, что она знает
Она хорошо обучена
То есть успокоительное,
поцелуй на ночь?
Я только ударилась головой,
но Мэл испытал это
Но, нет- в смысле, обольщение,
язык тела, знаки
Она прошла обучение,
как Спутница...
как в академии.
Наша маленькая Саффрон
настоящее чудо.
Я начинаю думать, что она женилась
за человека ниже ее по соцстатусу
Как ты узнала? Насчет обучения
Она тоже пыталась обольстить меня
Правда?
И она- И ты-
Не будь дураком
Это была весьма небрежная попытка с ее
стороны, но я думаю, она спешила
Но она владела профессиональным-
То есть в моем случае, я считаю,
это было действительно-
Вы бы ее тоже поцеловали
- Уош - нет
- Но она была голой и недвусмысленной
Хорошо! О сексе здесь
больше никто не говорит
Кто хочет - в другом месте
Они приближаются!
- Как далеко?
- 10 минут, около того. Прямо по цели
Скорость: A-1
- Гм. Эта девочка просто чудо.
- Она все сделала
Скажу парням
Да!
Сделали?
Сделали питание, сделали экраны
Скорее да, чем нет
- А как насчет навигационного контроля?
- Нет
Так куда мы направляемся?
Судя по введенным ею координатам, мы
летим к чему-то, и это не очень далеко
Она передавала кому-нибудь сигнал?
Да. Те же координаты,
без идентификации
Гм. Кто же там?
Посмотрим, может ее сигнал можно
перевести в картинку. Это может быть-
Эй, э-
Электромагнитная интерференция.
Она повсюду отражает
сигнал. Посмотрите.
Это как круг.
Это сеть
Я не понял
Куда мы летим?
К концу паучьей нити
Это дом отбросов
Мусорный магазин.
Забирают корабли, разбирают их
на части или ремонтируют их
- Звучит не так страшно.
- Эта система, на которую вы смотрите, это сеть
Если мы попадем в нее,
мы будем более чем беспомощны
Она превращает корабль в один большой
электропроводник, мы все сгорим дотла
Корабль из тех, что поновее
будут просто держать вас
и затем падальщики
перекроют воздушные шлюзы
вытянут кислород или просто отравят вас
Они не собираются иметь
дел с выжившими
Однажды ты расскажешь нам, откуда
священник знает так много о преступлениях
- Кейли?
- Я пытаюсь, сэр
Продолжай.
Мы не должны попасть в эту сеть
Нам понадобится План "Б"
Зоуи, немедленно приготовь наши скафандры
Полагаю, у нас есть
только один выход из этого
- Дай мне картинку, как только мы приблизимся.
- Это будет скоро
А мне что делать?
Иди принеси Веру
Ей нужен воздух для стрельбы,
и у нас нет такой возможности
- Используем скафандр
- Вот, получили
Куда мне целиться, в окно?
Это может убить пару человек,
но это не замкнет сеть
Видишь эти 6 ярких точек?
это разрушители
Стреляй по одному из них,
тогда должно замкнуть
Что это по-твоему значит, "должно"?
Видишь его?
Как в чистом поле. Видишь, Вера?
Приоденься, ты отправляешься
к веселым ребятам.
Пронесло
Еще не очень,
но мы можем управлять ей в той мере,
чтобы развернуться к чертовой матери
- Хорошая работа, Кейли
- Не так быстро, чтобы помочь
Эй, гораздо легче разобрать вещь,
чем правильно ее собрать
Ты все еще
лучший механик на плаву
- Капитан, разве вы не знаете, что целуя девушек,
становитесь сонливыми?
- Иногда не могу устоять
Теперь, полетели в гости
Милая, я дома
Похоже, ты получила свою первую
брачную ночь после всего
Это в первый раз, дорогой
- Я думаю, тебе следовало быть ласковой со мной
- Ты убьешь меня?
Можешь вообразить очень
вескую причину не делать этого?
Я не убивала тебя
Ты направила меня и мой экипаж прямо к тем,
кто убили бы нас. Это тебе не поможет
Я приготовила тебе ужин
Зачем это? Все эти игры
обольщения, танцы вокруг ребят
Есть и полегче
способ воровства
Ты предполагаешь,
что результат есть цель
- В этой ситуации я ничего не предполагаю
- Как ты нашел меня?
Есть всего несколько мест, куда мог бы
долететь шаттл оттуда, где ты нас бросила
Рад найти его неповрежденным
Ты крутой мужик,
Малькольм Рейнольдс
Я уже долгое время ждала того, кто
достаточно хорош, чтоб взять верх надо мной
Саффрон
если ты еще хоть подумаешь о том,
чтобы играть со мной в эти игры
Я сделаю из тебя решето
Все играют друг с другом играет
Это все делают.
Мы играем роли
В тебе все виды знаний, и ты без
усилия сделала из меня дурака,
и вот он я, здесь,
с пушкой у твоей головы
Это потому что со мной люди,
люди, которые друг другу доверяют,
которые заботятся друг о друге и не
всегда стремятся получить превосходство
Пообещай, что
убьешь меня скоро
O, ты уже знаешь, что я не собирался
Знаешь, ты очень хорошо сделал
Большинство мужчин на мне
бывают менее десяти минут,
не пытаясь учить меня быть
сильной и так далее
У меня к тебе один вопрос
всего одна вещь, которую
я хочу честно знать
Спрашивай
Как твое настоящее имя?
В любом случае, ты всегда врала
Входи
Вернулись к прежнему курсу
Будем на Бомоне на день-два позже.
Надеюсь, с этим все в порядке
Думаю, все хорошо, спасибо
А мегера все еще жива?
да, если это так можно назвать
Все хорошо, я думаю
Да
Ты замечательная женщина, Инара
Я-
Спасибо тебе
Только, вот, что мне неясно
Ты обхитрила ту девку,
пришла и нашла меня
и как-то так случилось,
что просто споткнулась и упала
- Что ты имеешь в виду?
- Давай, Инара
Как насчет того, чтобы без дураков?
Ты же не просто споткнулась, так?
Нет
Ну, разве это не чудо?
Я знал, что ты позволила
ей себя поцеловать
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru