У нас проблема
Мы отрезаны
- Отрезаны от чего?
- От нашего взвода, Саймон
Мы окружены отрядом сепаратистов
и мы никогда не вернемся
к нашему взводу
Нам придется прибегнуть
к каннибализму
Что-то быстро. Разве у нас
нет провизии или чего еще?
Они пропали.
Нам придется есть людей
Разве ты не должна готовиться к
твоему сольному концерту?
Я все разучила
Это неправильно
Так в книге, Ривер
Нет. Книга ошибается.
Все это заключение ошибочно
Так, и как же сепаратисты нас отрезали?
У них были динозавры
Следите за языком, молодой человек
Прости, папа. Сепаратисты
атаковали нас на динозаврах.
Саймон лишился головы
в пылу боя
Раз уж там были замешаны динозавры,
я думаю, сделаем вид, что ничего не было
- Ты получил мое сообщение?
- Получил. Твой текст сокращен
Я получил полный экземпляр на
собрании совета директоров. Спасибо.
Если бы у меня выделенный инфобокс,
он не был бы сокращен
Я бы не потерял половину реферата
Да, и ты бы получил доступ ко всему,
что попало туда из кортекса
Я категорически запрещаю это - Пап! - Пап!
В моем доме этого не будет
Но так как ваша мать уже
заказала вам один...
Думаю, я должен бросить мысль,
будто этот дом принадлежит мне.
- Ты шутишь?
- Отплатишь тем, что станешь блестящим доктором
Это сделка
Выделенный инфобокс-
блестящий доктор.
- А когда я-
- Через много лет
Пап, это так
Это нереально-
Я знаю. Думаешь, что я позволю тебе
работать с чем-то второсортным?
- Спасибо
- Ты заслужил это
Вот, как вы думаете, способны
ли два гения, то есть вы,
обеспечить вашему усталому
старому отцу пару минут тишины?
Нет! Нет!
Я не хочу туда!
- Все в порядке
- Все не в порядке!
Ты не можешь просто копаться в моей голове, совать
острые иголки в мои глаза и спрашивать, что я вижу!
Все хорошо
Мы не будем
Смотри. Сегодня никаких тестов
Никаких поганых тестов
Тупой сукин сын разодел меня
как проклятую куклу
Никаких тестов, никаких уколов.
Пойдем.
Я просто дам тебе
средство помягче-
Ривер!
Не его
Итак, она добавила ругательства и
швыряние предметами в свой репертуар
- Она действительно талант
- Просто плохой день
Нет. Плохой день - это когда
чьи-то вопли пугают скот.
Понятно? Когда-нибудь видел бегство
коров, когда им некуда бежать?
Что-то вроде мясорубки, и из-за
этого мы потеряем половину стада
- Она и близко к стаду не подходит
- Нет
Да, но если ты не заметил,
голос у нее довольно громкий
Мы в двух милях над поверхностью, и
ее могут услышать там внизу
Как только мы разгрузимся, она может
орать покуда у нас уши не лопнут
хотя я бы проявил ей признательность,
если она не будет
Человеческий организм может быть обескровлен за 86
секунд, используя соответствующие вакуумные системы
Видишь, ненормальная и пугающая,
я с ней проблем не хочу.
Пока она ведет себя таким образом
Это параноидальная шизофрения, Капитан,
дело рук правительственных ученых,
которые считали мозг моей сестры
своей проклятой игровой площадкой
Я без понятия, что поможет ей
Если бы у вас были исслед-
Я не доктор. И я не ваша сранная няня
Заткни ей рот, если придется.
У нас еще сделка впереди
Вы видели?
Такие дорогие корабли не приземляются здесь,
если только им есть, что продавать
Если это будет то, что нам нужно,
мы заберем это
"Заберите мою любовь, заберите мою землю"
"Заберите меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, еще свободен я"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"Заберите меня во тьму"
"Расскажите всем, что я не вернусь"
"Сожгите землю и вскипятите моря"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но вы не сможете забрать небо у меня"
Наконец-то ты заляпал свои красивые туфли
Хийа! Проваливайте!
Знаешь, они пойдут еще легче,
если ты будешь их вожаком
Мне нравится их шлепать
Надеюсь, этот загон удержит их
Пастор, знаете ли, чисто символический
титул
Давайте в следующий раз будем
будем перевозить что-нибудь поменьше
Да, мы должны начать возить этих
гончих для черного рынка
Хийа! Хийа!
Маленькая душа, большой мир
Есть, спать
и есть
много душ
Стадо было на корабле три недели,
она к ним даже близко не подходила
И тут внезапно мы на Джиангине, и она испытывает
острую нужду пообщаться с животными.
Они не были коровами внутри. Они
собирались ими быть, но они забыли
Теперь они видят небо, и они
вспоминают, кто они есть
Это плохо, что ее слова мне прекрасно понятны?
Пойдем.
Освободим тебя от работы
Что происходит?
Что ты делаешь?
Готовлюсь к заключению сделки. Я не могу следить
за этим стадом и твоей сестрой одновременно.
- Она не хочет никому вреда.
- Я никогда этого и не говорил
Но когда человек заключает
нелегальную сделку
он предпочитает, чтобы
все прошло гладко
С ней все гладко не пройдет
Верно. Мне очень жаль,
если она кому-то рассказала
о твоем искусно скрытом
коровьем стаде
Я начинаю подозревать, что у тебя
многовато свободного времени, Доктор
Думаю, только что у меня возникла
идея, как это исправить
Почему бы тебе не взять свою
сестру на небольшую прогулку?
- Прогулку?
- Да. Где-нибудь не здесь
Возможно, будет лучше, если мы останемся
здесь. Альянс отметил нас как беглецов.
Ближайшие силы Альянса - это крейсер
Магеллан, в часах лету отсюда
и обещаю тебе, они не прилетят
в такую глухомань как Джиангин
Все же, я не уверен, что
это такое мудрое предложение
Можно было и не желать
принимать это за предположение
Не волнуйся
Мы вас здесь не оставим
Тебе не кажется, что в каждом продовольственном
магазине на каждой водной планете...
есть одни и те же пять тряпичных куколок
и одни и те же вырезанные по дереву-
Что это? Утка?
- Это лебедь. Мне нравится.
- Правда?
Кажется, оно было сделано
со страстью, понимаешь.
Может быть человеком, который
очень хотел увидеть лебедя
Возможно, потому что они слышали
о них по грубым описаниям
Как думаешь, это будет
хорошим подарком?
Подарком? Для кого?
Мне оно просто как бы нравится.
Оно богатое, понимаешь
А. Для Саймона
Я этого не говорила
Ты недостаточно хорошо
скрываешь свой интерес.
Он просто такой shuai.
Так и хочется откусить от него кусочек
Осторожно
Доброе утро, вам обоим
Не обычно видеть вас снаружи
и, тем более, на планете
Да, мы- мы сегодня пробуем
что-то иное
Ривер, э...
осторожнее с этим.
Это, ммм-
Что это?
Это столбовик
Он выкапывает ямы для столбов
Он-Он грязный и острый
Идем сюда
"Джиангин Рай Прерий"
Боже мой! Они еще просят
денег за это мусор?
Трудно поверить, правда?
- Рада, что вы на свободе.
- Ммм
Есть шанс повеселиться
Повеселиться? Верно. Я, ээ-
Я приму во внимание это веселье.
Довольно весело быть гонимым
в задницу на краю галактики
и жить на куске luh-suh развалины
и есть прессованный протеин,
и быть запуганным нашим...
... Капитаном.
- Это весело
- Luh-suh?
- Простите?
- "Серенити" не luh-suh.
Нет, Я- я не это имел ввиду-
Нет, это. Ты имел ввиду все,
что только что сказал
Ну, нет. Ээ, вообще-то
я иронизировал
в таких- в крепких чувствах-
То, что ты имел ввиду, это и есть
и если ты так ты думаешь об этой жизни,
тогда ты не можешь хорошо
думать о тех, кто выбрал ее
Можешь?
Ривер?
Это в последний раз,
последний раз с коровами.
Эй, есть идея относительно гончих
Их выделения поменьше
Полагаю, что так, сэр. К тому же,
ваши позорные люди здесь
Лучше пойду заберу их деньги
Доброе утро, джентльмены
Вы, должно быть, братья Грандж
Надеюсь, вы в настроении для бифштекса
Заманчивые животные,
не так ли?
Их плохо кормили.
Костлявые
Fei hua. Молоко и сено
три раза в день.
Кормились из рук
прекрасных женщин
- Это надо было видеть
- На них клеймо
Вы парни решились пройтись
по всем пунктам
Из-за свежего клейма отдаем задаром
Клеймите их как своих собственных
- Двадцать за голову
- Занятное предложение
если учесть, что вы уже
согласились на 30 с Бэджером
Это до того, как мы увидели их. Они
атрофированы. Стоя на корабле почти месяц
Мое мнение таково: меньше
мышц - нежнее мясо. Тридцать
- Проблема?
- Нет
Примерно через минуту,
согласимся на 25
Они тебе не кажутся несколько нервными?
Доброе утро, офицеры
Я думаю, может, мы совсем уйдем
Я думаю, если вы это сделаете,
у нас будут проблемы
Доброе утро, дамы. Серьезные
проблемы из цикла "вы нам должны"
Соглашусь на 25
Ну, мы понесем убыток
Но вы кажетесь чистыми и
целомудренными мальчиками. По рукам
Маркус и Натаниэль Грандж,
вы оба разыскиваетесь...
в связи с противозаконным
убийством Рэнса Дервина
Силой закона приказываю вам не двигаться
- Знаешь, я начинаю считать всю эту планету крайне
непривлекательной
- Да
Давай!
Поднимайся, девочка!
- Осторожней с этим!
- Похоже, вляпались.
- Кто вы?
- Просто очевидцы
- Это ваша говядина?
- Нет, сэр
Если вы ищете хозяев,
владельцы вон там
Хм. Я бы хотел посмотреть
документы на это стадо
Осторожно! Берегись! Вон там!
Быстрее!
Вот и мы
Никогда не проходит гладко
Почему никогда не проходит гладко?
Пригнись!
Эй, оставайтесь со мной,
Пастор
Это- Это немало крови, так?
Это просто значит, что вы не умерли
'Боюсь, мне понадобится проповедник
Это хорошо. Лежите здесь
и будьте ироничны. Носилки!
- Джейн!
- Они уходят
- Конечно. Они получили то, зачем пришли сюда
- Вы получили деньги?
Что происходит?
O, Боже! Пастор.
Пастор, слышите меня?
Выглядит хреново
Уош, спустись в лазарет, ma shong.
Постараюсь остановить кровотечение
Не волнуйтесь, Пастор.
У Капитана и Зоуи большой опыт
в таких вещах.
На войне видали и гораздо хуже
Пастор?
O, Боже!
Он не дышит
Он не умер
Но он очень плох.
Посмотрим, чем мы сможем ему помочь
Уош, я хочу, чтобы ты съездил в город.
Надеюсь, сможешь найти этого... Доктора
Быстрее
- Скорее. Надо идти поскорее
- Надо успеть туда до темноты
Успеть куда?
Куда мы идем?
Заткнись!
- Если вам нужен выкуп, я- я
могу предложить кое-что - Не болтать!
Слушайте, вы не понимаете!
Моя сестра-
- Твоя сестра в порядке, Саймон
- Она не в порядке
Вы видели эти письма?
Посмотрите на письма
Ну, смотрю я на письмо-
Эти фразы, они звучат
непохоже на нее
Некоторые из этих слов,
они написаны с ошибками
Она начала исправлять мои ошибки,
когда ей было три года
Она пытается нам что-то сообщить.
Я думаю, здесь есть код
Код?
Да
Я всегда думал, что это Ривер
пропадет без своего старшего брата
Теперь я начинаю удивляться,
что, если все не наоборот
Тебе понравилось на балу у
Дарбанвиллей в этом году?
Что ты, э-
Ривер думала, там было скучнее,
чем в прошлом году
Но так как мы не знаем никого по имени
Дарбанвиль, мне трудно судить
- Вы хоть читали это?
- Ну, конечно читали
Это одна из ее глупых игр
Вы двое все время играете
Она пытается сказать нам о чем-то, что
кто-то не хочет, чтобы она об этом говорила
Саймон, это паранойя
Это стресс
Если услышат, что ты так разговариваешь в
госпитале, это может повлиять на все твое будущее
Кому интересно мое будущее?
Тебе.
Ты хирург в одном из лучших
госпиталей в Столице
на пути к большой должности,
возможно даже Главного врача
Ты собираешься все это бросить?
Все, над чем ты работал
всю свою жизнь?
Быть врачом значит для тебя больше
чем просто должность.
Я знаю это
Пройдет несколько месяцев, ты
успокоишься, и она приедет
Ничто не собирается разлучать
вас двоих надолго
Нет! O, нет!
- Нашла тебя
- Взять его!
Ривер, нет!
Ривер, беги! Беги!
- Нашла тебя!
- Вперед!
Взять ее!
Где Доктор?
Почему он не с тобой?
Его не было в городе
Нигде не было
Он был в городе.
Мы видели его там, я могу пока-
Городок не так уж и велик
Поверь мне, я говорю, что его там не было
Знаю. Возможно, увидел
копов, поджал хвост
Доктора могут позвать по куче причин
Трусость в их число не входит
- Вы же не думаете, что их арестовали, правда?
- Возможно, хуже.
- Похоже, их стибрили
- Похитили?
Я проезжал мимо офиса шерифа. Если бы мы проверили
развешанные предупреждения, мы бы знали.
Поселенцы на холмах забирают людей
иногда, обычно купцов и подобных
и теперь у них есть Доктор,
а у нас нет.
Отправляемся
Ч- Что ты делаешь?
А как же Саймон и Ривер?
Забудь о них. Мы уже
потеряли двоих сегодня
Если смогу помочь,
не потеряем третьего
Уош, подними нас в воздух
Мы заблудились.
Заблудились в лесу
Все будет хорошо.
Они найдут нас
Как только Капитан поймет,
что случилось, они найдут нас
Видишь там?
Никто не придет за вами
Просто продолжайте двигаться
Плохо?
В пулевых ранениях для меня
нет ничего нового, проповедник
Я видела людей, живших с дюжиной
дыр такого же размера
- Правда?
- Абсолютная
Я знала человека, у которого
была дыра навылет через плечо
Он использовал ее для
запасного носового платка
Где Доктор?
Еще не вернулся?
Мы не торопим его ради пустяков
Он придет
Можно поторопить немного
Что ж, есть Гринлиф.
У них там должна быть медпомощь
Слишком далеко. Более 10 часов.
Он не дотянет
Знаешь, где есть то, что нам нужно
- Не помню, чтобы приглашал тебя на мостик
- Не приглашал.
Мэл, я знаю, где ты можешь найти доктора
Знаешь-
Инара, он был настолько туп, что
позволил себя схватить посреди бела дня
У нас сейчас нет времени на
его поиски среди деревьев
И нет уверенности, что мы найдем его,
и что ему самому не понадобится медпомощь
Я говорю не о Саймоне
Я говорю
о медицинском оборудовании
Это не вариант, я даже
обсуждать это не хочу.
Не важно, чего ты хочешь.
Он умирает
и нам срочно нужен Доктор.
Посмотрите, что у нас есть!
Мы достали Доктора
Настоящего Доктора.
Стань прямо.
Они принесли домой Доктора.
Слава Господу.
Идем! Нам надо
спуститься и посмотреть!
В чем дело?
"Дорогой Дневник, Сегодня я был
высокомерным, а моя сестра была сумасшедшей
"Сегодня мы были похищены дружбанами
с холмов, и нас больше никто не увидит
Это был самый лучший день на свете"
Вот это разговор
Удивительно, как долго мы их терпим
- Можно-
- Конечно
Хотя он без сознания
Он сделал это для меня как-то
Как он?
Я очистила рану,
перевязала ее
Все, что смогла
Я не знаю
Ну, мы летим за помощью, правильно?
Капитан придумает план
Ну, это хорошо. Правильно?
Возможно, ты не помнишь
некоторый его предыдущие планы
Мы их оставили там
Да
Кажется, не правильно
Ты уверен, что хочешь туда?
O, я явно уверен, что нет
Будь вежливым
Крейсер "Магеллан", это транспорт
"Серенити" класса "Файрфлай"...
запрашиваю разрешение на стыковку
Транспорт класса "Файрфлай"
"Серенити", ожидайте указаний
Сюда
Не уверен, что здесь так шикарно,
как вы наверно привыкли
но это все, что есть
Я достал вам Доктора.
O, хвала Всевышнему
Дорали покажет вам, что к чему
- Как ваше имя?
- Саймон
Ну, здравствуйте
Вы кто?
Это Ривер
Ривер, просто, ээ
просто посидит вон там
Здесь, что, была-
Была эпидемия?
Ничего такого, просто люди
заболевают или получают травмы
Большинство лечится своими силами,
но иногда-
Иногда вам нужен Доктор
Принесите свет и все
средства, что у вас есть
Вы осангвиниваете, какого рода прием
нам окажут на корабле Альянса?
Абсолютно
А что это "осангвинивать" означает?
Сангвинить. Надеться. Плюс, круг
интересов, также означает "кровавый"
- Очень подходит по всем
параметрам, правда?
Мы просим помощи.
Другой цели нет.
У нас есть документы
Чем занимаетесь?
Мы транспортный корабль, независимый. Утром
произошел несчастный случай. Член экипажа ранен
- Нужна медпомощь
- Лучше побыстрее, чем помедленнее
Официальная печать просрочена,
Капитан... Харбаткин?
Мы пока не успели пройти через КПП, сэр.
Вы должны посмотреть моего человека?
- Как это произошло?
- Он-
Стал очевидцем перестрелки на
Джиангине. Можете проверить
Ни он, и ни кто из нас не
является агрессорами
Мы не скорая помощь, Капитан
Наши услуги не доступны кому попало-
Достаньте... мою...
мою идентификационную карту
Немедленно доставить этого
человека в лазарет
Теперь держите эту повязку
в чистоте, понятно?
Ей не очень хорошо, так?
У нее была какая-то травма.
Хотя она восстанавливается.
С Руби у нее хорошего разговора не получится.
Это я вам точно говорю.
Маленькая девочка нема
Причина известна?
Она родилась глухой?
Нет. Она была в порядке, пока 2 года
назад не прекратила разговаривать
Место вроде этого может
подойти вашей сестре
Тихо, безопасно. Место, где
все друг о друге заботятся.
Ммм, да. Похоже на чудесное
маленькое сообщество похитителей
- Бог говорит: "Не суди"
- Они забрали нас на улице
Иногда жизнь забрасывает тебя туда,
куда ты вовсе не ожидаешь попасть
Жизнь нас сюда не забрасывала
Это те люди сделали
Вы были на транспортном судне,
верно? Путешествовали?
Это путь жизни в моем понимании,
когда путешествия заканчиваются...
тогда и там, где им суждено, и там,
где ты сможешь построить свой дом
Это не наш дом
Если он не здесь,
где он?
Это место приносит мне одни неудобства
Ну, что думаете? Пастор
как-то связан с Альянсом?
Знаю, на что это похоже. Все же
меня бы удивило, если бы это было так
Видите? Вот моя большая проблема с
подбиранием туристов
Они всегда не те, кем кажутся
Похоже, каждому
надо высказаться
Ривер?
- Ривер?
- Что случилось?
Ривер пропала
Как и девочка
Руби
Я проверю на заднем дворе
Ривер! Не-
Что это?
- Для тебя
- O
Я собрала их
Вот
Они испачкали твое платье
Тебе надо есть
Батрачьи ягоды
Помнишь, как мы нашли те огромные
кусты батрачьих ягод в поместье Кэмберсонов?
И мы думали, что они дикие, но-
Давно это было
- Я забрала тебя оттуда
- Нет
Я знаю, что это я
Ты не думаешь, что это я, но-
Я сбита с толку
Я помню все
Я помню слишком многое
И что-то из этого вымышлено
и что-то из этого
не определить
и есть секреты-
Все хорошо
Но я понимаю
Ты отдал все, что имел,
чтобы найти меня
Ты нашел меня сломленной
Это тяжело для тебя
Ты отдал все, что у тебя было
Mei-mei, Все, что у меня
есть - это прямо здесь
Тебе надо поесть,
набраться сил
Мы здесь ненадолго
Папочка придет и
заберет нас домой
И мне станет лучше
Мне станет лучше
Эти вкуснее, чем те
ягоды у Кэмберсонов
Так и есть.
Только они ядовиты
Купился. Скорчил рожу
Ты такая хулиганка
Ложись спать теперь.
Нам, наверно, следует сделать тоже самое
Тяжелый был день,
С похищением и всем прочим
Ну, вам не придется здесь спать
Есть дом, подготовленный для вас
Мы уже давно искали Доктора,
так что все готово
Правда?
Ее сестру убили
Ее мать сошла с ума,
убила ее сестру
- Она одна выжила
- Руби говорила с тобой, милая?
Это правда
То, что она говорит
Бедная женщина сошла с ума,
пыталась убить двух своих девочек
Руби выжила.
Дорогая,
ты ангел
Никто не смог заставить Руби
даже пикнуть
Это чудо! Вот что это
Руби не разговаривает
Ее голос унесло страхом
Я слышу сверчков
Я не понимаю.
Если Руби не разговаривает
от- откуда тебе знать-
Моя сестра-
Она очень хороша в-
Что случилось?
"И будут они среди людей
"И будут говорить они правду
и шептать секреты
И вы узнаете их по
их способностям"
О чем вы говорите?
"Ты не должен позволить
ведьме жить"
- Ты совсем разум потерял?
- Почти
Мы получили сообщение у Фридлихов.
Мне пришлось бросить твою мать за обеденным столом
Прости, пап
Я никогда бы не стал пытаться
спасти жизнь Ривер, если бы
знал, что рискую вашим
званным обедом
Не смей быть непочтительным со мной
Я потратил 2,000 кредитов,
чтобы вытащить тебя оттуда
Мне пришлось пройти сквозь ту дверь,
что будет отмечено в моем постоянном досье
Ты пытаешься разрушить эту семью?
Я и не думал, что это
будет так легко
Пап, я ничего не делал
Ты был в засекреченной зоне
Говорил с кем-то, кто
мог бы помочь Ривер
И я вернусь туда
Это приведет к неприятностям,
молодой человек
Ты без понятия, как низко ты можешь пасть
- и ты нас с собой туда не потянешь
- Что ты имеешь ввиду?
Я за тобой больше не приду
Либо ты все завершишь здесь и сейчас, либо
вляпаешься во что-то еще хуже
рассчитывай только на себя
Я за тобой не приду
Так, ты идешь домой?
Это безумие!
Ты же должна была быть учителем здесь
Ты именно этому здесь учишь?
Что происходит, женщина? Зачем ты нас
подняла с наших кроватей в столь поздний час?
Сестра нового Доктора ведьма! Она читала
мысли Руби, видела то, чего не могла.
Нет, Ривер не ведьма!
Просто у нее проблемы
Уверен, это правда
Ты же не ведьма, так?
Я здесь главный
Знаешь, что это значит?
Да. Ты в ответе за все
С тех пор, как старый
начальник умер
Правильно
Он был болен
и поправлялся
Ты был с ним в комнате наедине
Нет!
Эта девчонка читает мысли
и распространяет клевету!
Она ведьма, и мы должны
изгнать дьявола из нее! Огнем!
С вами все будет в порядке, Пастор.
Альянс подлатал вас.
Альянс?
Да. Они впустили нас,
и выпустили
Что за идентификационная карта
обеспечивает такой прием и проводы?
Я Пастор
Ребятам нравятся божьи люди.
Нет, не нравятся. Из-за божьих людей
все чувствуют себя виновными и судимыми.
Это не то, что я видел
Может хотите сказать, что там
действительно случилось?
Безусловно, хочу
и может, когда-нибудь расскажу
Хорошо быть дома
Бэджер только что связался с нами.
Ему не терпится получить свою долю
Хочет, чтоб мы сбросили ее его людям
на общественной федеральной базе
Это будет гораздо, черт возьми, легче сделать
без двух самых разыскиваемых преступников на борту
Жизнь будет казаться проще,
если у нас не будет двух беглецов
Он прав, сам знаешь
Да. Проще.
Возьмите меня
Возьмите мою жизнь вместо нее
Ведьма должна сдохнуть
Такова воля Божья
Вверху!
Нет! Пошли прочь от нее!
Она вам ничего не сделала!
Если она сегодня умрет, это не
Божья воля ее убьет!
Это будете вы! Ваше безумие!
Ваше невежество!
Это нас не остановит, Доктор
Столбовик
Он выкапывает ямы для столбов
Зажигай
Пора идти
Ну, посмотрите на это! Оказывается,
мы здесь как раз вовремя!
Кем это нас делает?
- Большими, черт возьми, героями, сэр
- А разве мы не?
Простите, что прерываем, ребята
У вас есть то, что принадлежит нам
и мы хотели бы это вернуть
Это святое очищение
Вы не можете пойти поперек воли Божьей
Все вы видите человека, вывесившегося из
корабля с действительно большой пушкой?
Я не говорю, что
вас было легко найти
Но это было немного нам не по пути,
и он сюда очень не хотел
Человек хочет кого-нибудь убить
Так что, если честно, это поперек
его воли вам не следует идти
Должен признаться, Доктор,
Это весьма сверхъестественно
Да, я очень горд
- Развяжите ее
- Девчонка ведьма
Да, но она наша ведьма,
Так что развяжите ее, черт возьми
Эй, Доктор. Рад, что вы снова
на корабле
Спасибо
Я переместил его в его комнату
Как его самочувствие?
Он поправится. Да
Они хорошо о нем позаботились
Рад слышать
Да, наконец-то серьезная рана
на корабле, и я пропустил ее
Прошу прощения
Ты был немного занят, пытаясь
сгореть в огне
Бывает
Капитан?
- Зачем вы вернулись за нами?
- Вы в моем экипаже
Да, я вам даже не нравлюсь.
Зачем вы вернулись?
Вы все еще в моем экипаже. Почему
мы все еще разговариваем об этом?
Едим в десять
Одеваться не обязательно
Пастор говорит-
Здорово
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru