Мы не одиноки!
Забудьте о том, что, по-вашему, вы знали!
Забудьте о том, что говорила вам мать,
когда укрывала вас одеялом на ночь!
Забудьте про ложь наших тиранических
каббалистических объединенных правительств.
За этим занавесом находится важный секрет,
который они хотели скрыть от вас
Самая поразительная научная
находка в истории человечества!
Доказательство иной формы жизни!
Правильно
Проходите и смейтесь, сэр,
но то, что вы увидите в этой комнате
изменит вашу жизнь навеки
Оно проникнет в ваши сны
и перевернет, да, всю вашу душу!
- Да. Это зародыш коровы
- Полагаю, что так
У него кажется ужасно
много всяких конечностей
- Это мутация
- Но корова? Как ты догадался?
Он вверх тормашками
Ой, да. Корова
Да
И я лишился 12 монет
Я действительно знаю,
как показать девушке
отвратительное времяпрепровождение
О, это мило.
Бедняжка даже не видел дневного
света. А теперь он в шоу-бизнесе.
Ты всегда стараешься найти
светлую сторону во всем
К тому же, нам
предоставлена эта будка
на целых пять минут
- Мы же не одиноки, помнишь?
- Он не будет возражать
Расскажи мне еще что-нибудь
хорошее обо мне
Э, хорошо, ты, Э- Ты вроде
гения в том, что касается техники
Ты всегда говоришь то, что думаешь
- А твои глаза такие-
- Да? Глаза. Да?
И, мм-
Я не знаю как, мм-
О. К тому же, у меня больше
нет ни одной девушки:
жены, коллеги или
близкого человека, так что
ты более-менее- ты буквально
единственная девушка в мире
Хм
Замечательно сказал
- Я пошутил
- О, нет, нет. Я поняла. Я такая
Когда вернешься на Осирис
у тебя, наверное, будут медсестры
и стажерки, ползающие вокруг тебя
но прямо здесь, где ничего лучше
не наблюдается, есть только я
- Нет. Это- Это не так- - Ну, я рада, что
ты оценил меня выше, чем ту мертвую скотинку
О, Боже! Это гротеск.
О, и здесь что-то в банке
Опять напугал ее, так?
Э, это может вас шокировать
но я действительно не очень хорош-
в общении с девушками
А что, здесь есть кто-то,
в общении с кем ты хорош?
Не пугай меня
Мы мирная раса
и мы должны жить в гармонии
- Опять ничего не вышло?
- Это как нечто из сказки
У меня есть этот бесценный артефакт- вершина
моей карьеры, и никто не хочет связываться с ним
Лассетер известен повсеместно
Продавать его - это как
продавать Мона Лизу
Ну, к-
Мона кого?
Тебя выкинули из твоей лиги
Ты должен принять мое предложение
Я уже решил на этот счет,
и не лезь в это
- Я знаю людей, занимающих высшие должности-
- Вздор, вздор, вздор
Не хочу слышать. То, что ты просто помогла
по работе, не делает из тебя жулика
И я не позволю тебе рисковать
своей карьерой из-за этого
Карьерой, которую ты
ненавидишь и презираешь?
Я просто не хочу, чтобы у
тебя появились проблемы
только смирись с этим как-нибудь
Амнон!
- Как жизнь?
- Малькольм
Лицо старого друга в наш
век как бальзам на душу
- Я прочел твое сообщение. У тебя что-то есть для меня?
- Да. Настоящий трофей получил
- Ты можешь расписаться за всех, так?
- Конечно
- Есть почта для меня?
- Пока не знаю.
Моя еда проблематична
Девочка - читающий мысли гений, не может даже
разобраться, как есть ледовую планету
- Все достал?
- Да
У них не было зарядов для Бундера,
но мы очень хорошо запаслись боеприпасами
Получил большую скидку за счет
моего пугающего поведения
Это адресовано тебе и Зоуи, Мэл
- Не помню, чтобы заказывал запчасти
- Эта маленькая - Коббу
Мне посылка?
Может нам следует отойти на пару
шагов назад, прежде чем он откроет?
Ха-ха
Это от моей мамы
Так, значит, пришельцы живут среди нас?
Да. И один из них доктор
"Мой дорогой мальчик,
надеюсь, с тобой все в порядке-
и что ты скоро получишь это
письмо в своих путешествиях" Путешествии
- Ты что-нибудь заказывала?
- Нет, сэр
"Спасибо за кредиты, что ты выслал.
Они помогли...
"так как Мэтти все еще болеет-
Я связала тебе шап-"
Ух! Шапочку
А
"... шапочку, чтобы ты не
мерз в своих путешествиях.
"Надеюсь услышать о
тебе в скором времени
Люблю, твоя мать"
Как на мне?
Весьма очаровательно, не находите?
Мне кажется, эта милейшая шапочка
Люди знают, человек разгуливает по улице
в такой шапочке, то он ничего не боится
- Это верно!
- Ну, будем надеяться, что
мы тоже получили забавные шапочки.
Зачем вы заказали мертвого парня?
"Заберите мою любовь, заберите мою землю"
"Заберите меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, еще свободен я"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"Заберите меня во тьму"
"Расскажите всем, что я не вернусь"
"Сожгите землю и вскипятите моря"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но вы не сможете забрать небо у меня"
О!
Спасибо
Я не знал, что вы там были
Что-то вроде преимущества. Незаметность
Ты, наверное, слышал об этом
Я не думаю, что они
овладели ею в совершенстве
Ну, по крайней мере, они
заставили тебя бросить оружие
так что можешь поесть бобы
и попасть под пулю
Да, приму к сведению
Больше не повторится
Так и будет, я обязательно прослежу
Видела там что-нибудь интересное-
если не возражаешь против вопроса
Около 30 солдат за теми зданиями
Мортиры. Роллеров пока нет
Я думаю, они планируют поклевать нас до
тех пор, пока не начнут атаку
У них было два скаута в небе,
но я подбила их.
Вау
Я ровным счетом ничего и не слышал
Первое правило битвы, малец
никогда не давай им знать,
где ты
Ууу-хуу! Я прямо здесь!
Я прямо здесь! Вы хотите меня?
Да, хотите!
Давайте! Давайте!
Ааа!
Эн!
Ууу-хуу
Конечно, есть
и другие мнения
Фью. Ха.
Это было бодро
Им не понравилось,
когда вы стреляли в них.
- Я об этом и сам догадался
- Ты нашла Вителли?
Вителли вне игры
Этот шмель капитулировал
при первом же признаке неминуемого
сокрушительного поражения
Ты можешь представить насколько
трусливое создание?
Юго-Западный коридор открыт, а?
- Трейси, ты еще не умер?
- В этом нет моей вины
- Я действительно хотел твои бобы
- Они появятся прямо оттуда
- Они получили роллеры?
- О, они все получили
Как лейтенант?
О, начал неожиданно кричать
что-то о своих руках
Где его руки?
Нам надо вернуться и найти их
- Что, черт подери, случилось?
- Он даже не был ранен.
У него 10 пальчиков на его руках,
как у большинства людей.
Но он орал так, будто их нет, плакал
Ни слова не говорит
вот уже два часа.
Он-
Сэр, мы удерживаем?
Я не хочу умирать здесь.
Простите за мои слова, этот дыра того не стоит.
- Не наших жизней
- Все умирают, Трейси
Кто-то прямо сейчас несет пулю для
тебя, даже не зная об этом
Хитрость в том, чтобы умереть в
старости до того, как он найдет тебя
Мы все еще можем прорваться
к 22ому у школьного комплекса
оказать там достойное сопротивление
Ну, здесь мы ничего хорошего
сделать не сможем
Я абсолютно уверен, что
не собираюсь капитулировать
Зоуи
ты слышала, что лейтенант отдал
приказ присоединиться к 22ому
- Да
- Тогда собери всех
А ты тоже слышал лейтенанта
- Я не выдам тебя. Не волнуйся
- Я не о себе волнуюсь
Если к лейтенанту вновь вернется
рассудок, это не должно войти в его досье
- Он не виноват, что не смог вынести этого
- Это больше, чем он смог-
Самонаводка!
Приближается!
Ааа! Oу!
- Все плохо? Все плохо?
- Все замечательно
- Давай! Нам надо двигаться!
- Не могу
Нам надо бежать!
Зоуи, бери лейтенанта!
- Не могу! Правда! Пошел!
- Ты знаешь старую поговорку
Ну, в этом нет никакого смысла
- Зоуи?
- У меня ничего
Но это определенно Трейси
- Вы знаете этого парня?
- Это предупреждение или как?
Слушай, Мэл, тебе надо унести
это с моей станции.
- Э-
- Нет, нет, нет, нет.
Транспортировать человека по почтовым
каналам очень, очень противозаконно
Если хоть кто-то узнает, что я принял
мертвеца, я потеряю свою лицензию
- Ладно, кто послал это?
- Я не знаю. Обратного адреса нет
- Как долго он пробыл здесь?
- Около недели, вот почему я позвал вас. Это не может оставаться здесь.
- Он не пахнет.
- Я знаю. Был хорошо законсервирован
Дай мне руку
- Мы берем его на борт?
- Берем
Не знаю, вижу ли я выгоду в этом
Тогда не напрягай свой мозг попытками
Можешь сломать что-нибудь
Мы понесем
Что происходит?
Получили что-то веселое?
Ты такой болван
- Откуда нам знать, что он
не чумной или в этом роде? - Мы знаем
На самом деле нет. Я уважаю, что у вас,
ребят, есть история, но что вы делаете?
- Если вы хотите, чтобы я сделал аутопсию-
- Вскрыть его?
Не прямо сейчас.
Спасибо, Доктор.
Робот
Что у тебя?
Э, окей
Мм, запись
Привет, я думаю
Это послание для Зоуи
и для Малькольма Рейнольдса
и я действительно надеюсь, что
вы единственные, кто слушает это.
Я уберегу вас от скучных подробностей.
Я связался с ненадежными людьми.
Завел кучу неприятных знакомств.
Единственное, что имеет значение, это то,
что, как я думаю, меня отправят к праотцам...
и вы двое - единственные люди, которым
я доверю доставить меня, куда надо
туда, где мой дом.
Я бы хотел, чтобы мое тело было
с моими родными на Сент-Олбансе.
Мы получили семейный участок
там, и мои мама c папой
ну, они имеют право
знать о моей смерти
Вы знаете, это забавно.
Мы шли на войну
не рассчитывая вернуться...
но это - реальный мир,
где я не смог выжить.
Вы двое пронесли меня через ту войну
и теперь я нуждаюсь в Вас, чтобы пронести
меня еще немного далее..., если Вы можете.
Скажите моим родным, что я
хотел все сделать правильно для них...
и вот я покоюсь с миром и все такое.
Когда ты не можешь бежать, ты ползешь, а
когда ты не можете сделать и этого, ну-
Да, Вы знаете остальное.
Спасибо вам обоим.
О, да, и, мм, удостоверьтесь,
что мои глаза закрыты, хорошо?
Уош?
Сент-Олбанс всего лишь в двух днях пути,
если мы поднажмем
- Это может немного изменить твое расписание -
- Все в порядке
Правильно, джентльмены!
Всю вашу жизнь вам рассказывали сказки!
Но инопланетные расы живут среди нас!
Доказательство - прямо внутри!
Вы будете поражены и изумлены!
Я могу помочь Вам?
Ты на вид уродливый мелкий quim,
ты знаешь это?
- Слушайте, если есть проблема - - Так тебе
придется спросить такого урода, как ты
как отталкивающе выглядит тот
парень, что собирается сделать
из тебя свою маленькую женщину.
Хм?
Я подразумеваю, что тюрьма - место одинокое
Ты, сто пудов, не
хочешь быть арестованным
Так, какой же жалкой
задницей надо быть
и как хреново ей должно быть,
чтобы связаться с тобой?
- Страшно подумать
- Я не нарушал закона
Перевозка человеческого груза, особенно мертвого
груза через Объединенную почтовую систему
карается наказанием от 5 до 10 лет
на пенитенциарной Луне
Плюс, ты пока этого не знаешь, но ты
оказывал сопротивление при задержании
- Чт- Ч-
- Где мое тело?
- Я - Я - Я не знаю
- Мертвый парень
Его отправили сюда
И увезли отсюда, полагаю
Куда?
Я никогда не видел тела
Я хочу сказать, я передал
его совсем недавно
Чудесно
Кто получил его?
Мм
Вот
Малькольм Рейнольдс
Ну и как по-вашему, куда он вылетел?
Он - Он командует "Файрфлаем"
В- Вы сможете поймать его
если отправитесь сейчас же
- Ты говоришь, чтоб я убрался?
- Ну, нет, нет. Я не это имел в виду
Расслабься. Ты был великолепен. А я только
блефовал с этим вопросом о твоем аресте
Я хочу сказать, кому нужна эта канцелярия?
Сканк, подожги его
Нет, я. Я. Я сказал вам все
Я- Честно!
Нет. Ну же! Что же вы!
Я- Я рассказал вам! Я рассказал вам, что знал!
Что - Что вы делаете?
Я-. Я-
Скажешь кому-нибудь,
что мы здесь были,
предупредишь капитана Рейнольдса
о том, что мы идем за ним
и ты пожалеешь, что мы не сожгли тебя
Dong ma?
Хорошо
Парни, пойдем найдем наш труп
Я действительно надеюсь, что вы
единственные, кто слушает это.
Я уберегу вас от скучных подробностей.
Я связался с ненадежными людьми.
Завел кучу неприятных знакомств.
Единственное, что имеет значение, это то,
что, как я думаю, меня отправят к праотцам
и вы двое - единственные люди, которым
я доверю доставить меня, куда надо...
туда, где мой дом.
Я бы хотел, чтобы мое тело было
с моими родными на Сент-Олбансе.
Мы получили семейный участок
там, и мои мама c папой...
ну, они имеют право
знать о моей смерти
Вы знаете, это забавно.
Мы пошли в войну не
рассчитывая, что вернемся...
но это - реальный мир
Я не смог выжить.
Хo- О, простите, Преподобный
Я слишком громко шумлю?
Нет, нет. Я просто говорил нескольких слов
Не знаю о вероисповедании юноши, но-
О, нет, это хорошо. Бог должен
заботится о мертвых
Хотите сделать подход?
Я подстрахую вас
Я не в таком ужасном настроении
Да. Большинство людей
довольно спокойны сейчас
Что по мне, я вижу одного-
трупака, которого мне не пришлось убить самому...
Я только получаю толчок, понимаете,
к какому-нибудь действию,
вроде тренировки или бега
Может быть, подстричься, если
есть желающая женщина неподалеку
Не то, чтобы я ощущаю прилив настроения из-за
трупов или чего-нибудь еще в этом роде
- Я не псих
- Имеет смысл
Стремясь чувствовать себя живым,
я бы рискнул
Вот, для психологии,
это не так уж уныло и звучит
Жизнь вроде моей долгой не бывает,
Преподобный
так что считайте, что я вложился
в спортивный интерес, пока я могу.
Вы будете читать надо моим телом
когда меня прибьют, Пастор?
- О, я подозреваю, что ты надолго переживешь
всех нас-- Что, черт возьми, она делает?
- Что, черт возьми, ты делаешь?
- О, Ривер, это наверно не лучшее место-
Мне очень удобно
Я предполагаю, что у всех нас и
вправду различная реакция на смерть
Я думал, что помру
- Как мог он-
- О, в общем, полковник был мертвецки пьян
Три часа поливал
мочой военнослужащих.
Э, "Это подонки"
Э, "Это не воины"
И, э- И затем он потерял сознание
Бум
Мы не могли даже сдвинуть его
так что, э, Трейси просто отрезал
их прямо с его лица
А вы никогда не видели человека, более
гордящегося своими усами, чем полковник Обрин
Я имею в виду, во всей моей жизни,
я никогда не полюблю женщину так,
как этот офицер
любил того губного хорька
- Большие, как у моржа - навощенные
- Да
- Он узнал?
- О, следующим утром, он пробуждается
Их нет, и он разъярен
- Но он не может просто сказать, понимаете,
"Кто-то украл мои усы!"
Так что, он, э,
собирает все взвода
Мы думали, он собирался перестрелять нас
О, он окидывает всех людей
свирепым взглядом. Без слов
И он подходит к Трейси, а у Трейси
эта дрянь прямо на лице висит!
Он приклеил их.
Он пялится на старика, щеголяя
его же проклятыми усищами
Ха. О. О, Боже
Ну, полковнику пришлось сказать несколько-
- Нас подбили?
- Это было чертовски близко
Они позади нас
Выстрелили над правым бортом
- Предупредительный выстрел?
- Они могли бы попасть в нас
- Федералы
- Это лейтенант Уомак из Объединенных Сил.
На вашем борту украденный груз
и вам приказывается
замедлить движение и приготовиться к стыковке.
- Лассетер
- Быстро они.
Вы думаете, Саффрон
проинформировала их?
Это Капитан Рейнольдс
Я думаю, тут какая-то ошибка
Тут было много ошибок,
Капитан
Последняя из которых в том,
что вы взяли тот ящик
Ящик?
Мм, мы сегодня приняли
множество товаров
Если что-то спуталось, мы
убедимся в этом и все вернем.
Я не думаю, что мы ваши люди. Позвольте мне
проверить весь груз. Вы все поняли?
Я бы дважды подумал, прежде чем
играть со мной в эти игры, мистер
Я разорву вас на кусочки
О, если вы сделаете это, вашу ценный
ящик превратится в побитые кусочки
Теперь, мне надо кое-что доставить, Офицер,
так что вы просто захватите мою траекторию
а я посмотрю здесь, если ли что-нибудь,
соответствующее вашему описанию
Полицейская процедура изменилась
с тех времен, когда я был малышом
Если он перезвонит, займи его.
- И что я должен делать, театр теней?
- Мы что-нибудь придумаем
Я не понимаю.
Они за Трейси?
Если только в той коробке
ничего больше нет
Есть что?
Если только этот ящик сделан из волшебных
осуществляющих желания досок
- Проверь его карманы
- Это не правильно
Как и быть взорванным
Мне из этого ничего не нравится
- Пусто
- Им зачем-то нужно это тело
и я полагаю, не для
надлежащих похорон
Ладно, Доктор, думаю,
ты сделаешь вскрытие.
Вы действительно считаете,
там внутри что-то есть?
Использование трупов для контрабанды
является освященной веками омерзительной традицией
Может, там золото
А может, он был нашим другом,
и ты должен выказать немного уважения
Я и выказал уважение
Я же говорю - золото
- Его уже вскрывали прежде
- Как так?
Это, э, хорошая работа
Шрам почти невидим, но-
Ладно, давайте посмотрим, что внутри
Уберите его от меня!
Для мертвого дружбана он подвижен
Успокойся! Спокойно! Хватит!
- Он резал меня, Сержант!
- Я знаю это! Я приказал ему!
Вы приказали ему?
Зачем?
- Потому что ты был мертв!
- А?
О. Верно.
Полагаю, что был
- Привет, Зоуи
- Рядовой
- Чувствуешь себя поспокойней теперь?
- Да, Сержант
- Мм, Сержант-
- Да?
Я думаю, я голый
О, Мм, простите, что напрыгнул
на вас таким образом
Я был немного сбит с толку
Выход из подобного состояния
может дезориентировать
- Это был Бифодан?
- Хм?
Ты можешь подать тот
поддон, пожалуйста?
Препарат, который ты принял, чтобы
создать впечатление, будто ты мертв.
- Помнишь, как он назывался?
- Никогда не спрашивал
Парень, который продал его мне, сказал,
что я буду без сознания неделю или около того
Он сказал, что мне не будут сниться сны,
но мне снилось. Мне снилась моя семья
- Можешь убрать
- Хорошо.
Ты не хочешь ясно объяснить мне, почему ты сам
себя трупифицировал и послал себя мне по почте?
- От чего ты бежишь?
- К чему бегу, не от чего
Я только хотел вернуться домой, вот и все
Вот все, что я когда-либо хотел
За исключением того, что есть люди,
кто возвражает против того...
чтобы я уезжал,
пока я был в их собственности
- Что ты украл, Трейси?
- Это золото?
Что еще более важно
у кого ты это украл?
- Ну-
- Капитан, я не хочу сказать, что-
У нас возможно критическое положение здесь
У этого человека, кажется,
приостановлена сердечная деятельность
Что?
Трейси, у тебя сердечный приступ?
Не похоже, что у
него сердечный приступ
Не обращайте никакого внимания на ваши машины, Док
Они вам только наврут
С сердцем все хорошо - лучше, чем хорошо
только стучит немного быстрее,
чем обычно, вот и все
Боже мой. Это не просто сердечный
мускул. Это все
Все подвижные части
Это то, что я забрал, Мэл
Это то, что они хотят вернуть
Трейси, ты хочешь мне сказать, что в-
ты говоришь о?
Конечно, Сержант
Безусловно
- Спасибо
- Значит, твои внутренности - не твои внутренности?
Они были вырезаны,
каждый кусочек заменили
Ради чего ты захотел
пойти и сделать это?
Ради денег. Они платят мне за
перевозку того, что они засовывают
Ты занимаешься контрабандой человеческих органов?
Они выращены в лаборатории. Единственный способ
перевезти их - в человеке. Не знаю, почему
Потому что технология не готова.
Бластомеры не одобрены...
вероятно нестабильны
Ты не просто перевозчик.
Ты инкубатор.
Я должен был быть в месте передачи
две недели назад - клиника в Эриель
Они должны были вскрыть меня, вынуть товар,
и вложить мои собственные органы
- Так, что же случилось?
- Лучшее предложение
Другой покупатель желал заплатить
в три раза больше ходовой цены
Этого достаточно, чтобы я мог увезти своих родных
с той дыры, где их заставили поселиться,
устроить их где-нибудь, где лучше,
в каком-нибудь теплом месте.
Это и вправду мило
Но твое лучшее предложение пошло прахом?
Да. Я попал в несколько
неприятное положение, Сержант
Люди, на которых я работал
должно быть, получили
сообщение о моих планах
Я, э, засветился.
Мой новый покупатель был мертв...
и там было несколько парней,
ожидавших меня
- Но ты ушел
- Только что
Я знал, они никогда не прекратят
искать меня пока я буду жив
Учитывая мои шансы, было
бы лучше, если бы я не был
Значит, ты умер, полагая,
что они прекратят искать тебя
Ага
Я думаю, возможно, твои
предположения были ошибочны
Я думаю, что они имеют отношение к
нашей потере скорости - Ах! Ааа!
Мэл, ваш мертвый армейский
приятель на мостике
- Он не мертвый
- О
- Как далеко мы от Сент-Олбанса?
- Пять минут до атмосферы.
О. Покажи данные по рельефу
Кейли, уведи его отсюда
и пристегни его.
- Это Капитан Рейнольдс
- Рейнольдс...
Я опасный человек на
корабле, способном навредить
Так, зачем Вы заставляете меня
болтать с вашими батраками?
Трейси, спускайся вниз
Мы справимся с этим
Э, э, ну, у нас только что были
некоторые технические проблемы, Офицер
Мне плевать, Капитан
Я переступил через множество трупов,
чтобы добраться до того, что вы прячете.
Будете играть по правилам, и
ваши люди не окажутся среди них.
- Сержант-
- Капитан приказал тебе покинуть мостик
Пошли
Мы бы хотели дать вам состыковываться,
но ваш последний бибоп...
выбил наши носовые термопары, так что нам придется
сесть куда-нибудь, если вы хотите экскурсию.
Хорошо, Капитан.
Мы так же легко сможем сделать это на земле.
Да. Легко. Тут.
- Как думаешь, справишься?
- Смотрите
Внимание, экипаж
Это Капитан
Сядьте и держитесь за что-нибудь
О. О.
Э, ты в порядке?
- Тогда я... я теперь могу отпустить тебя?
- Ой, ты можешь
Да
Все эти крутые виражи
Когда гравитационный двигатель и реальная
гравитация начинают работать друг против друга...
так всю еду назад может выбросить
- Ваш пилот довольно дикий
- Он может нить в иглу продеть этой птичкой. Он лучший.
Приятно это знать
Так значит ты и он, Мм-
Любовнички? О, черт, нет!
- Он женился на Зоуи
- Зоуи вышла замуж?
Да
Да, а потом ты скажешь мне, что
она улыбается и у нее есть эмоции
Она, должно быть, была холодной как лед-
во время войны
Я думаю, сержант
даже немного побаивался ее
Теперь она замужем
Что ж, это хорошо-
люди, живущие друг для друга
Хватит этой этого гусиной беготни.
Не надо никакой экскурсии на этом
кубике льда. Давайте, садитесь где-нибудь!
Просто ищем хорошее место, Офицер
- Что это?
- Это несколько странно
Прямо здесь есть федеральная станция
но наши друзья не сделали ни одной
передачи с тех пор как они вошли в атмосферу.
- Ну, а ты как?
- О, ты знаешь, в основном просто м-
- Oхх
- Ох
В своем репертуаре. Всегда нахожу
для себя то царапины, то еще что-то. Да
Жаль, что втянул всех вас в это
О
Риск - это почти наш бизнес
Все же, если бы вас посадили
и вовсе в плохом месте, Кейли, я-
Я был бы реально несчастен
Подготовьтесь к полной мощности!
Они должны быть сумасшедшими,
чтобы преследовать нас здесь
Они больше не сзади нас!
Я об этом не подумал
Ааа!
О, нет! Уоуо-кей! Ааа!
Ууу-хуу-хуу!
- Такой полет действительно пробудит парня
- Неспящие помогут
Вот
Я выключил основное питание. Они могут не заметить
наше вспомогательное питание под всей этой массой.
Что, если они спустятся, попробуй получить видео?
Мэл, это не маленький корабль
Мы не двигаемся
Почему не мы двигаемся?
Вероятно, это часть некоего гениального
плана, чтобы скрыться от федералов
Да. Вероятно
Что это было?
Похоже на полноценную магнитную бомбардировку
Я думаю, что они научились основам
триангуляции в полицейской школе.
1001. 1002
- Ривер?
- Ш-шш я считаю между молнией и громом
чтобы посмотреть, придет ли буря или пройдет стороной
Варианты?
Хорошо, с нами все будет хорошо столько
времени, сколько протянет крыша
Прямой удар над нами, и электрооборудование
поджарится. Мы должны будем подняться
Да, и показаться.
Они приближаются
Капитан, есть другой способ
Э, Капитан приказал оставаться на местах?
Я просто хочу посмотреть, что происходит
Мы загнаны в угол, безоружны.
Это только вопрос времени, когда они обнаружат
нас - что нам остается
- Давайте не будем ждать, когда это случится
- О чем вы говорите?
Я говорю о том, что мы докажем,
что делаем то, что обещали
Давайте позовем их
вылетайте из этого каньона,
пустите их на борт
- И сдадимся.
- Это наш единственный выбор
Если мы пустим этих людей на борт,
мы ужасно рискуем
- Эти мальчики не шутят, Преподобный
- Я знаю об этом
Вот этот был действительно близко.
Так пробьет обшивку. Я с проповедником.
Я не собираюсь все время страдать
из-за какого-то болвана!
Это единственный вариант, Капитан
Уош, вызови копов
Скажи им, что мы сдаемся
Нет, спасибо
Трейси, что ты делаешь?
Я сказал, "Нет"
Те ублюдки снаружи хотят
вытащить это миллионное мясо
и бросить меня истекать кровью
Быстро, выключите то радио
Тупой болван собирается убить нас
О, ни с места!
Никто не двигается!
Хорошо. Мы должны включить питание.
Мы должны бежать. Живо!
- Убери это, мальчик. Ты и понятия не имеешь-
- Ой, заткнись, Пастор!
Или я клянусь твоим Богом, что
убью тебя, если ты не прекратишь!
Сержант, Зоуи, что вы делаете с
с этим Библио-толкачом?
Уош, вызывай копов
- Но-
- Я убью его. Я прямо в нем сделаю дыру
Ты послал Зоуи и мне по почте
свои уродливые дела, Трейси
Наложенным платежом
Я пойду к черту прежде, чем увижу, как ты
кинешь и укусишь нас в качестве благодарности
Уош, вызывай их
Скажи им, что мы встретим их на палубе
Нет, спасибо!
Сделай это
Нет!
- Т- Ты выстрелила в меня
- Чертовски верно
- Хватит стрельбы.
- Уош!
- Оу
-Всем успокоиться
Кейли, уходи оттуда!
- О!
- Ты трус, Мэл!
Да, да, да, да
Быстрей, быстрее
Я, вероятно, напугал тебя
там немного, правда?
Ты видела выражение его лица?
Оно было великолепно
У тебя кровь течет
- Да. Они подстрелили меня
- З- Зачем?
Потому что они- Они хотят продать меня
Ты не позволишь им сделать это, ведь так,
Кейли, потому что, знаешь,
Я думаю, между тобой и мной там
действительно что-то проскользнуло
- Трейси
- Знаешь, Кейли, ты мне нужна, чтобы улететь отсюда
- Мы можем взять этот челнок и просто уйти?
- Я никуда с тобой не пойду
Никто никуда не пойдет, Рядовой
Стоп!
Капитан, что происходит?
Не вынуждайте меня
Насколько я могу видеть,
никто тебя ни к чему не вынуждает
Вы сам во всем виноват
Взялся не за свое дело с теми холодными
как лед контрабандистами кишок
Затем ты запаниковал, обрушив
всю эту грязь на всех нас.
- Все было не так
- О, нет, так все и было.
Начинаю думать, что тот след из
трупов, о котором говорил Уомак-
Я думаю, часть того следа
была оставлена тобой
А ты не оставляешь за собой след
из трупов, со своей работой?
Хм?
Потому что ваша репутация говорит обратное
То не были тела людей, выручавших меня
И вы прекрасно выручаете, потому что
я жить не мог без ранения в грудь
- Об этом можно позаботиться
- Вы думаете, я глуп?
Во всех отношениях, наверно
Ты хоть знаешь, почему я выбрал тебя и Зоуи?
Потому что вы простаки
Вы делаете вид, будто бесчувственные убийцы
но я все еще помню старого сержанта
с его рассказами
и его наставлениями о славе и чести.
- Может, тебе стоило их послушать
- Да? Ну, и что ты теперь?
Что мы теперь, Мэл?
Чувствуешь?
Ты слышишь, как тихо?
Это значит, что звонок уже сделан
Ну, тот звонок-
тот звонок значит, что ты только что убил меня
Нет, сынок
Ты сам себя убил
Я только нес пулю для тебя
Так, ладно
кто-то оставил собаку на привязи
В меня слишком много раз стреляли,
чтобы я испугался оружия, мальчик.
Уомак, я думаю, что сломал твой хлам.
Небольшая проблема во время перевозки
Не думаю, что мне надо говорить вам, ребята,
в какую неприятность вы вляпались!
Живая контрабанда
сопротивление аресту,
побег от офицера закона
Я уверен, обыск этого судна
выявит и другие нарушения
Ты не будешь обыскивать судно, Уомак.
- Даже так?
- Так.
Ты не заберешь ни нас,
ни того парня, что умирает там
Я уполномочен убивать, когда пожелается
И Пасторы - не исключение
Почему это ты не вызвал поддержку?
Здесь федеральная станция в 80 милях
от того места, где ты стоишь
Ты получил свои командирские шевроны
в колониях Силвер Холд
Мы примерно в восьми секторах
от вашей юрисдикции
С тех пор, как ты занялся этой
работой на стороне...
ты старался изо всех сил держать
в секрете свое присутствие здесь
Я не думаю, что
кого-то побеспокоит,
если мы уложим ваши тела отдохнуть
на дне одного из этих каньонов
В любом случае, это поврежденные товары.
Ты в этой шляпе похож на идиота
Значит, таков было план?
Это был, э-
Это был хороший план.
Думаю так
Мм, вы-
Вы и не догадывались о моей
глупости и я-
Я никогда не мог заставить
себя жить правильно.
не раз после войны
Кейли, Мм, я так сожалею
Я- я не хотел-
- Сержант
- Я здесь
Мм
вы- то глупое мое сообщение
и я пытался надурить вас, ребята.
И теперь-
Вы- Вы сделаете это?
Вы- Вы отвезете меня домой?
Да
Да. Ты знаешь старую поговорку
Когда ты не можешь бежать, ты ползешь
а когда ты не можешь ползти, ты-
когда ты не можете сделать и этого-
Ты находишь кого-то, кто-то понесет тебя
Вы знаете, это забавно.
Мы шли на войну
не рассчитывая вернуться.
но это - реальный мир,
где я не смог выжить.
Вы двое пронесли меня через ту войну...
и теперь я нуждаюсь в Вас, чтобы пронести
меня еще немного далее..., если Вы можете.
Скажите моим родным, что я
хотел все сделать правильно для них...
и вот я покоюсь с миром и все такое.
Когда ты не можешь бежать, ты ползешь, а
когда ты не можете сделать и этого, ну-
Да, вы знаете остальное.
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru