Вперед! Вперед!
Сержант, командование говорит,что авиаподдержка откладывается, пока мы не определим свой статус.
- Наш статус таков, что нам нужна эта чертова авиаподдержка
- Этот скиф рвет нас в клочья, Сэр
Они и пальцем не пошевелят без лейтенантского кода авторизации, Сэр
Держи. Вот твой код. Ты Лейтенант Бэйкер
Поздравляю с повышением. Теперь обеспечь нам авиаподдержку!
Отступим как раз настолько, чтобы они вклинились сюда
Бери свой отряд на высоту. Начинайте отстреливать их
- Высота - это смерть, там же скиф
- Это наша проблема
Спасибо, что вызвалась.
Бендис,
Прикрой нас огнем. Мы пойдем, постреляем по уткам.
Сосредоточься!
Альянс заявил, что они без труда возьмут Долину Спокойствия
Заставим их подавиться своими же словами
Мы сделали невозможное, и это делает нас сильными
надо только немножко потерпеть
Наши ангелы воспарят у них над головой и устроят огненный дождь для этих самоуверенных козлов. Так что держитесь.
Держитесь! Вперед!
Вы действительно думаете, что мы сможем его подбить, Сэр?
Ты еще спрашиваешь?
- Готова?
- Как обычно
Бендис
Бендис!
Кто-то приближается!
Вперед! Вперед!
Да! Ха!
Зоуи!
Отличное прикрытие
Ты это видел?
Грин, каков наш статус-
Зоуи
Эй, слушай меня.
Бендис, смотри на меня
Слушай. Мы удержим эту равнину, что бы не случилось
- Мы умрем
- Мы не умрем
Мы не можем умереть, Бендис.
А знаешь почему?
Потому что мы очень хорошие
Мы так приятны Богу, что он не позволит нам умереть
Э? Ты посмотри на эту челюсть, а?
Ну, давай
Если не хочешь слушать меня, послушай это
Это наши ангелы. Они собираются передать Альянсу пламенный привет.
Зоуи, сообщи 82му, что-
Они не придут
Командования сообщило, что слишком опасно. Они отступают
Нам предложили сдать оружие.
Тогда что...
Отсек запечатан.
Окей, я вскрою его. Джейн, дай мне липучку
Окей, забираем груз, потом сваливаем с этой развалины и возвращаемся на корабль.
Не волнуйтесь.
Здесь все вроде чисто
Да
Да, это плодородная земля, и мы будем процветать
Мы будем править на этой земле, и назовем ее
Эта Земля
Думаю, ее стоит назвать
Твоя Могила
Будь проклят ты, внезапный, но неминуемый предатель
Моя зло смеется
Умри же!
O, нет, Боже
O, Господи Всевышний
O, срань госп-
Давление полное. Груз должен быть не поврежден
Окей. Выглядит неплохо.
Капитан, к нам приближается крейсер Альянса, движется прямо на нас.
Они нас заметили?
- Не могу сказать, если только-
- Они нас вызывали?
Если Они здесь из-за груза, мы попались
Даже если они просто нас найдут, мы попались. Воровство не-
- Не нравится мне это.
- Уош, выключай все немедленно
- Все, кроме воздуха.
- Кейли
Кейли.
Выруби свет. А то нас заметят.
Вырубаю
Окей, теперь и спуститься не могу
- Что у нас здесь?
- Это грузовик. Взорвался пару месяцев назад.
Погиб весь экипаж, но в любом случае он управлялся автоматически.
Прискорбно
Искать выживших бесполезно, не так ли?
Уош, они тормозят?
Нет
Не похоже, что мы им интересны. Иначе нас бы сожрали в минуту или в две
Сэр, наши датчики показывают, что там что-то есть
- Какое-то остаточное тепло
- Замерь
Капитан, мы попались
Приготовь корабль немедленно
- Переносим груз в двойном темпе
- Кейли, зажигай двигатель
- Это транспортник класса "Файрфлай"
- Их еще делают?
Мародеры
Гнусные падальщики, питающиеся плотью мертвых.
Развернуть истребители и применить силу?
Да
Включаю "Плаксу"
Капитан, я засек сигнал бедствия в 13 км прямо по курсу.
По звуку похоже на личный транспорт
Определенно крупный корабль, Сэр. И полностью обесточенный.
Уош, мы внутри
Держитесь, путешественники
Покажем им кузькину мать
Они удирают, Сэр.
продолжать развертывание?
Наши истребители ни за что не вернутся вовремя. Ладно. Летим на помощь тем людям.
Но пошлите бюллетень по кортексу и известите Интерпол
На борту "Файрфлая", возможно, похищенный груз
Может, кто-то прихлопнет этих тараканов
Все отлично, Капитан. Они не, повторяю, не появляются
- Закрыть.
- Да
Каждый от чего-то убегает, верно?
Пока мы будем забирать груз, я буду называть это победой
Верно
Мы выиграли
"Забери мою любовь, забери мою землю"
"Забери меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, все еще свободен я"
"Ты не сможешь забрать небо у меня"
"Забери меня во тьму"
"Расскажи всем, что я не вернусь"
"Сожги землю и вскипяти море"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но ты не сможешь забрать у меня небо"
- Ну-сс, а вот и мы
- Они ужасно прекрасны
Я б сказал, что оно того стоило.
Да, особенно для такого протирателя штанов, как ты.
Ну да, конечно, поскольку они бы не стали арестовывать меня, если бы вас не было на борту
Я всего лишь пилот. Я всегда могу сказать, что случайно пролетал мимо. Они довольно-
-Пожалуйста
Проблемы, Сэр?
Даже не знаю
Но нам лучше избавиться от этого, пока мы не натолкнулись на другой патруль Альянса.
Какого черта они так далеко забрались?
Посиять светом цивилизации
- Когда мы достигнем Персефоны?
- Через 3-4 часа
- Быстрее можно?
- Топливные элементы на исходе
Корабль перегрет, мы можем даже не долететь
Сделай все, что сможешь. Эта находка меня угнетает.
- Думаешь, крейсер мог опознать нас?
- Будем надеяться, что нет
Соединись с Бэджером. Сообщи ему, что работа сделана
Ни слова про крейсер. Попроще с ним
- Сэр, мы уверены, что нет никаких проблем для бесп-
- Все нормально
просто хочу свои деньги
Хорошо. Давайте уберем эти ящики Я не хочу, чтобы кто-нибудь из туристов споткнулся об них
Мы берем пассажиров на Персефоне?
Уведомление: Ведите себя поприличней по дороге на Борос
- Не говоря уже о деньгах
- Заноза в заднице
Нет, это мило
Я люблю встречать новых людей
- У каждого своя история
- Капитан, вы можете заставить ее не быть такой жизнерадостной, пожалуйста?
я не верю, что во вселенной есть сила,
способная заставить Кейли не быть жизнерадостной
Иногда хочется просто залепить ей рот герметиком и
оставить так на целый месяц
Я люблю моего Капитана
- Я чувствую, что что-то не так
- Крошка, мы воры
Если бы все шло так, мы бы сидели в тюрьме
Просто Капитан так напряжен
Человеку нужен отдых
В сущности, мы бы могли использовать пару дней на передышку
Нам все еще надо сбросить груз
А когда сбросим, отлетаем на Борос, богатые и благополучные -
ну, чуть беднее- но у нас будет достаточно, чтобы найти какое-нибудь милое укромное местечко
O, не отказалась бы от настоящей ванны
и еды, которая выглядит как еда
Всего пару деньков поваляться. Ты будешь купаться,
Я буду смотреть, как ты купаешься
Ну, если Капитан будет согласен
Что, если мы просто скажем Мэлу, что нам нужно пару дней вместо того, чтобы упрашивать его?
- Он Капитан, Уош
- Верно. Я всего лишь муж
Хорошо, Я спрошу его
Не забудь звать его "Сэр"
Он это любит
Кто любит?
Никто, Сэр
Посол уже зарегистрировалась?
Неа. По моему, у нее довольно объемный список
вещей.
После разговора с Бэджером, извести ее, что мы, возможно, побыстрее покинем Персефону.
У Инары есть наше расписание. Она уже должна регистрироваться
Я могу сказать ей, чтоб поторопилась, встретите нас в доках
Нет, нет. Не хочу с ней встречаться, если только не придется
Хоть кто-то на этом корабле пытается жить честно
O, Боже мой
O
Синон не так чужда этой планете.
Там явно многолюдней, и, полагаю, все сложней.
Великий город сам собой-
неописуемая картина
Это как океан света
Это там ты училась
быть Спутницей?
- Я родилась там
- Я даже переезд не могу представить себе
Ну, я хотела увидеть вселенную.
Тебе действительно надо улетать?
В смысле
Я- Мой отец очень влиятелен
Мы могли-
Я бы мог устроить тебя...
Впечатление было сильнее, чем- Это было
замечательно
- Спасибо
- Время пролетело очень быстро
Что ж, твои часы, кажется, настроены так, чтобы ускорить время и обмануть нас в нашей радости
"Серенити", говорит Шаттл 1. Каковы ваши координаты?
Инара, привет. Мы приземлились в доках Ивздауна
Примерно в 10 минутах.
- Я присоединюсь к вам. Спасибо
- Будем ждать. Мы по тебе там скучали.
Да, я тоже
Пошли отсюда
Это не займет много времени
Подготовь все для вылета через 3 часа
Купи припасы, которых нам не хватает, заправься
Я бы хотела найти новую компрессионную катушку для двигателя
Да, а я хочу быть королем всего Лондинума и носить блестящую шляпу. Просто добудь нам пассажиров
Тех, кто заплатит. Хорошо?
Если компрессионная катушка сломается, мы будем дрейфовать
Тогда ей лучше не ломаться
Зоуи-
Обязательно
Собираетесь в путешествие, дедуля?
Вам нужен безопасный рейс?
У нас не дорого
У нас не дорого, у нас чисто. Брутус - лучший корабль во вселенной
Ну что скажешь, дедуля? Соглашайся.
- Мы пролетаем сквозь внешние кольца
- Гм, я никогда не был женат
Чего?
Я не дедуля
Дай мне посмотреть на твои зубы
Да
Ты опоздал
Ты лжешь
Что ты мне только что сказал?
Ты прекрасно знал, что мы приземлились за 2 часа до срока
со всем заказанным грузом, нетронутым и готовым к разгрузке
Так что твое решение притвориться обиженным, указав нам на опоздание...
означает, что ты ищешь, как бы вынудить нас защищаться.
Что означает, что что-то не так.
С нашей стороны все в порядке. Так почему бы нам не начать все сначала при условии, что ты скажешь, что случилось?
Та пришел позже, чем я хотел
Что ж, жаль слышать это
Тебе надо было поторопиться и тогда
ты мог бы не увидеть бюллетень, в котором сказано про
"Бродячий корабль класса "Файрфлай",
замеченный в воровстве нелегального груза с брошенного транспортника"
Нас не опознали. Это тебя не касается
нет, касается
Вполне может быть, что существует правительственный штамп на каждой молекуле груза.
А, до тебя дошло.
Ты собираешься передать мне маркированный груз и оставить меня в дураках? В этом дело?
- Мы не подбирали груз
- А я не мелькал своей задницей перед чертовым законом.
Так дело не пойдет
Это не честно
В преступлениях и политике, девочка моя-
ситуация всегда переменчива
Из всего переменчивого я здесь вижу только лужицу мочи, которая отказывается платить нам наши деньги.
Нет, так дело не пойдет
Знаешь, ты еще можешь разгрузить этот груз, я не могу помочь тебе разбираться с мыслями...
У меня здесь и другая работа имеется
Кем ты был на войне? Той здоровенной войне, которую вы проиграли
Ты был сержантом, да? Сержант Малькольм Рейнольдс
Бригада ядер и штыков. Большой, крепкий ветеран
Теперь у тебя корабль, и ты Капитан
Только мне кажется, что ты все еще сержант, ясно. Все еще солдат
Человек чести в логове воров
Что ж, это моя чертова берлога
и мне совсем не нравится, как ты смотришь на меня
свысока
Я выше тебя. Лучше чем
Бизнесмен, понятно?
С корнями в обществе. А ты просто падальщик
Может быть, я не такой импозантный джентльмен, как ты
С такой замечательной шляпой
но я веду дела
И мы здесь по делам
Попробуй на одной из пограничных планет Там намного безнадежней, чем здесь
Конечно, о ни могут убить тебя
Но ты стоишь здесь, а я знаю, что Альянс будет идти за тобой
Я это чувствую
Колесо никогда не перестает вращаться, Бэджер
Это касается только людей на ободе
Вам надо лететь с нами
Простите?
Вы любите корабли. Кажется, на направления вы вообще не смотрите.
Все, что вас заботит - это корабли, а моя детка лучше всех.
Выглядит неважно
О, она вас обманывает
Вы когда-нибудь летали на "Файрфлае"?
Задолго до того, как ты ходить научилась
Хоть и не на ноль-третьем. Разве эти экстендеры не склонны к тряске
Так, гм, почему вам не важно, куда лететь?
Потому что то, как туда добраться и есть худшая
часть
Вы миссионер?
Полагаю
Я Пастор из Аббатства в Саутдауне. Бук,
Меня зовут Бук
Бреду свободно по миру в поисках волшебства-
люблю долго путешествовать,
Дарить людям Слово Божье
Что ж, я Кейли. А это "Серенити"...
и она обеспечит самую приятную поездку до Бороса за любые деньги
Можете... заплатить или-
Ну, у меня есть немного денег и, гм-
Ух, дедуля
Я никогда не был женат
Я не понимаю, почему мы не покинули эту суку в луже собственной крови?
Мы были бы мертвы. Тебе не могут заплатить, если ты мертв
Не могут заплатить и если ты уползаешь, как маленький раздавленный жучок.
У меня была доля от этой сделки. 10% от ничего это-
Дай-ка сосчитаю. Ничего и... ничего-
Тогда найдем покупателя на Боросе. Там должны быть-
Борос огромный. Там кишмя кишат силы Альянса. Они могут поджидать нас.
- Ты действительно считаешь, что Бэджер продаст нас?
- Если уже не продал
Если Альянс поймает нас с правительственным грузом, мы потеряем корабль
- Это никогда не случится
- Сэр, мы могли бы просто сбросить груз
Ни хрена. Уже сколько недель без работы.
Я нанимался не для осмотра достопримечательностей.
- Нам нужны деньги
- Джейн, у тебя рот разговаривает. Можешь присмотреть за ним?
- Я готов замолчать, только когда-
- Ты прав, так или иначе
Последние две недели у нас не было даже нормального чая
Мы ничего не спасли. Даже если мы возьмем пассажиров, нам это не сильно поможет
Если нам не заплатят за этот груз, нам нечем будет расплатиться за топливо
Не говоря уже о ремонте. В воде она погибнет
Значит, сделаем, как сказал Бэджер? Пограничные планеты?
Думаю, Уайтфолл, наверно, поговорю с Пэйшенс
- Сэр, мы не хотим опять связываться с Пэйшенс
- Почему нет?
- Она стреляла в вас
- Ну да, было дело, что такого.-
Найдем кого-нибудь еще. Хоровиц
- Он не потянет
- Холдены
Они побрезгуют.
Хочешь, чтобы я прошелся по списку?
У Кэпшоу черепно-мозговая травма,
Грувик мертв
- Он мертв?
- Застрелен риверами. Там же был и сожжен.
Больше никогда не буду ошиваться вблизи их территории. Эти люди - нелюди.
Уайтфолл безопаснее и ближе всех
Уже много времени утекло с тех пор, как Пэйшенс подстрелила меня
и то было из-за чисто легального конфликта интересов
Я не держу злобы. Теперь она владеет половиной той чертовой луны
Она может позволить себе наш груз, и может быть, он ей нужен
Я все еще считаю, что старушка - не выход
А кто сказал, что будет легко...
У нас просто нет выбора.
- Добро пожаловать на борт, мистер-
- Добсон
- Мы не будем высовываться,
сделаем работу, и будем молиться, чтобы больше никаких сюрпризов
пожалуйста, поосторожней там
Мэл, это Саймон.
Саймон, это наш Капитан.
Капитан Рейнольдс
Добро пожаловать на борт
Это все?
Теперь у нас куча пассажиров на судне с украденным грузом
Забавная комбинация
Один шанс на миллион, что они смогли найти тот отсек, даже если-
даже если они искали его
Это почему?
Потому что
О, Да. Отличное начало
Если кто будет что разнюхивать, сама знаешь, просто пристрели
- Пристрелить?
- Культурно
Да. Мы кинули в ту-
Инара. Как раз вовремя.
Дайте, догадаюсь. Мы спешим, верно?
Кажется, да. Правый шлюз готов к стыковке
Сцепление через 5, 4-
Посол вернулась
У нас фулл-хаус, Капитан
Кейли, я закрываю
Все на борту
Еда доставляется сюда, в столовую.
Кухня, в основном, на самообслуживании.
Кушайте, когда пожелаете.
У нас здесь довольно стандартная диета - протеин всех цветов радуги
У нас есть также организованные приемы пищи - следующая трапеза будет около 1800
Думаю, Пастор Бук предложит мне помощь и мы что-нибудь приготовим
Вы Пастор?
Я думал, одежда меня выдаст
Это проблема?
Конечно нет. Это не проблема
Потому что проблемы и нет.
Нет. Как я сказал,
можете посещать столовую в любое время
Кроме того, мне придется попросить вас во время полета оставаться в пассажирском отсеке
Мостик, машинное отделение, грузовой отсек - Вход туда запрещен без сопровождения
Кое-что из моих личных вещей находится в грузовом отсеке
Я полагаю, вы получите весь необходимый багаж
как только закончим здесь, мы будем рады принести ваши вещи.
Теперь, я бы хотел сказать вам всем одну вещь
и заранее извиниться за неудобства
К несчастью, Альянс приказал нам
доставить кое-какое медснаряжение на Уайтфолл
Четвертую луну в системе Афины.
Это нам по пути, но мы доставим вас на Борос не позже, чем на день
Что за медснаряжение?
Честно говоря, я не спрашивал
Возможно, плазма, инсулин- что угодно. Пограничным лунам этого добра не хватает
- Альянс приказал-
- Хорошо
- Зоуи, проводишь их в грузовой отсек?
- Да, Сэр
Если что-нибудь еще пожелаете, просто скажите.
Мы, ээ, рады вам служить.
- отослал сообщение Пэйшенс?
- Ответа пока нет
А она разве тебя не подстрелила однажды?
У всех бывают ссоры
Упс, прошу прощения
A, посол удостоила нас своим присутствием
Привет, Мэл. Вижу новые лица
- Эй, ты
Посол, это Пастор Бук.
Должна сказать, что это первый раз, когда у нас на борту проповедник.
Что ж, я также не ожидал увидеть официальное лицо
Посол
Я пропустил что-то смешное.
- Не смешное
- "Посол" - это так Мэл называет-
- Она шлюха, Пастор.
- Мы говорим "Спутница"
А я все время путаю. Как бизнес?
- Не твое дело
- Она очень красива, наш Посол
Есть целая плеяда планет, которые не позволят тебе приземлиться без достойной Спутницы на борту.
Это- Это же не проблема для вас, правда, Пастор?
Ну, я-
- я конечно-
- Все Хорошо. Я в основном остаюсь у себя
Когда не на панели
С остальными повидаться не желаешь?
А с чего это ты решил, что
Они желают?
Ну и сколько безумно влюбленных и готовых забрать тебя от всего этого?
всего один. Мне кажется, я сплю
- О, я проголодалась.
- Это невероятно
- Это великолепно.
- Не так много, как в моем саду в аббатстве
я подумал, что стоит принести, что могу
- Вы очень добры, что поделились со всеми нами
- Это не надолго.
- Отнесу Уошу
- Они совсем не такие, как замороженные
- Передай помидоры
- В специях важно то, что
Человек может питаться полуфабрикатами до самого Судного Дня, если есть розмарин
Капитан, вы не возражаете против молитвы?
Только если негромко
Ну, и часто это случается?
Я про правительство, которое приказывает...
- вашему кораблю, куда лететь.
- Для того правительство и нужно - вставать у всех на пути
Не, это хорошо. Если снаряжение необходимо.
Мы просто счастливы помочь благому делу
Я много слышал о том, что пограничные луны в ужасном состоянии- голод и эпидемии
Что-то, конечно, преувеличено, но и правды не мало
Все эти луны, совсем как центральные планеты...
Они настолько близки к Бывшей Земле,насколько мы их сделаем похожими-
сила тяжести, атмосфера и так далее, но-
Изменив планету, они бросают туда поселенцев...
У которых ничего нет, кроме одеял да топоров-
может быть, стада
Кто-то выживает
Кто-то-
Тогда полагаю, хорошо, что мы помогаем
Вы доктор, так?
О, э, да, я был травматологом на Осирисе, в Столице
Далеко от здешних мест
Вы кажитесь слишком молодым для доктора
Да, а вы слишком молоды для корабельного механика
Ноу-хау.
Машинам просто надо работать, и они говорят со мной
Это редкий дар
Видать, не такой, как быть доктором
Помогать, лечить людей - вот что важно
Маленькая Кейли всего лишь мечтает, чтоб вы были гинекологом
Джейн...
Или этот рот говорит цивильным языком, или я его зашью
Какие-то проблемы между нами?
Ты не платил мне за красивую речь. Просто потому, что Кейли хочет, чтоб ее как следует смазал этот городской щеголь-
Выйди из-за стола.
Живо.
За что ты ему платишь?
- Что?
- Просто интересно, что у него за работа
на корабле
связи с общественностью
- Извините, что без приглашения-
- Вовсе нет
Я ждала тебя
Не могу сказать тоже самое
Итак, будешь читать мне лекцию о грешности моего пути?
Я принес вам немного еды. Но если вы предпочитаете лекцию
У меня есть несколько домашних заготовок.
Грех и адское пламя будут терзать прокаженных
Думаю, я пасс
Но спасибо за это
Капитан сказал, что вам может понравиться
Я был удивлен его отношением
К скромной шлюхе?
Это было несправедливо так говорить
Поверьте, я его еще хуже называла
В любом случае, полагаю, ему сильнее хочется доставить вам дискомфорт,чем мне
Он вроде не сильно заинтересован в чьем-нибудь обольщении
Пока он, кажется, очень защищает свой экипаж. Это странно
Почему вы так очарованы им?
Потому что он загадка
А почему вы?
Потому что так мало мужчин.
Мэл, поднимись наверх пожалуйста.
Что там?
Сигнал. Кто то отправил по кортексу, навстречу ближайшему крейсеру Альянса
- Скажи, что заглушил сигнал
- Полностью, но я не знаю, сколько передалось
Альянс запеленговал нас наверняка.
У нас крыса на борту
Забыл зубную пасту?
Ты в своем уме?
Как раз да. Что ты сказал им?
Кому?
У меня нет времени на игры. Что они знают?
Ты псих!
А ты сранный федерал
Неприятно говорить вам, Капитан
но вы напали не на того человека
- Сукин сын
- Бросьте оружие, Капитан Рейнольдс
Сегодня не лучший мой день
Саймон Тэм, во имя закона, не двигаться
Что?
Доктор. О.
Эй, а там- награда то есть?
Лечь на землю
- На землю!
- законник, ты ошибаешься
Ложись на землю, сынок
Тот парень несколько дерганный
Думаю все могут немного постоять, успокоиться.
Это не твое дело, Пастор
Парень никуда не пойдет, законник
- Как я понимаю, снаружи довольно холодно
- Не волнуйтесь.
Положите лорда Фаунтлероя в одну из пассажирских камер. Он и не пикнет-
Убери руки прочь от оружия!
Ты думаешь, я полный дегенерат?
Вы везли беглеца вдоль межпланетных границ
Думаешь, я поверил в ту чушь насчет медснаряжения для Уайтфолла?
Чем дальше, тем все больше я убеждаюсь, что каждый на этом корабле преступник.
Что ж, похоже
Это все очень серьезно
пожалуйста, давайте не будем делать глупостей.
Сюда летит крейсер для перехвата. Так что говорите, сколько влезет. У вас примерно 20 минут.
- У тебя может и меньше
- Да, угрожаешь мне
- Ради всего святого
- Думаешь, я не стану стрелять в Пастора? Назад
- Бери Мальчишку.
- Убери руки
- Успокойтесь, черт возьми!
- Что за-
Стой!
- Что-
- Кейли!
- Как ты?
- Немного странно
- Не двигайся. Не двигайся.
- С дороги
- Ты не убьешь его
- Не сейчас
- Он не угроза
- Почему он-
Ох. Это не тяжелее комариного укуса
Большой, видать, комар
- С дороги
- Этого не будет
Я не шучу, Проповедник
Джейн.
просто свяжи его. Живо
Кейли, будь со мной. Будь со мной.
- Ногой можешь пошевелить?
- Ты меня на танец приглашаешь?
- у нее начинается шок
- Кейли
- Мей-мей, сосредоточься
- Пистолет, Пастор
Пожалуйста
Лазарет работает?
Да, там есть все необходимое
Капитан, нас вызвал крейсер- приказывают следовать по курсу...
и принять тюремный транспорт.
Меняй курс
- Быстро
- Ты с ума сошел
- Это все из-за тебя, я сброшу тебя федералам
- Мэл
- Она умирает
- Ты ей не позволишь
- Нет, позволю
- Нет, ты не можешь
- Федералы нас ни за что не упустят
- Тогда кинем его в шаттл и оставим им
- Все такие дикие
- Все в порядке
- Знаешь что такое рана желудка?
- Определенно знаю
Тогда ты знаешь, как драгоценна пара следующих минут
Ты дашь ей умереть, тебе не ускользнуть от федералов.
- Она все равно будет мертвой
- Вы богатые сынки
Думаете, что единственное, что имеет значение, - ваша жизнь.
Что ты сделал? Убил своих предков ради наследства?
- Я не убиваю людей
- Тогда делай свою работу
- Разворачивай корабль
- Хватит!
Мэл, сделай это
Никогда не указывай мне, что делать-
Зоуи, меняй курс
Помоги мне поднять ее
Уош, смени курс и полный вперед
Мы убегаем
- Щипцы есть?
- Есть лазерная пила
Нет, это не то
Э, в моей комнате, красная сумка
- Когда все это закончится, у нас с тобой будет отдельный разговор
- Неуверен, что будет весело. Вколи ей
Больше ничего не могу сделать, пока ее состояние не стабилизируется
- Она справится?
- Не могу сказать
Я хочу знать, что происходит
Что ж, почему бы нам не выяснить?
Что- Нет!
Нет
Не стоит этого делать
Где федерал?
В безопасности
Пастор с ним
Он считает, что со мной тому небезопасно.
Нет
Что ж, посмотрим, ради чего парень типа тебя пойдет на убийство
Нет, не надо!
Гм
Мне надо проверить ее жизненно важные органы
О, вот как они это называют?
- Предполагалось, что она еще неделю будет спать
-Шок- - Шок от чего? От пробуждения?
Или того факта, что ее продали какому то пограничному барону?
Или- Прошу прощения
Это для тебя? Это настоящая любовь?
Потому что вы кажетесь несколько-
Р- Ривер-
Эй, все хорошо
Все хорошо. Все хорошо.
Все хорошо. Я здесь
Саймон
Саймон, Они- Они говорили со мной
- Они хотели, чтобы я- Они хотели, чтобы я-
- Нет. Их нет
Их нет. Их нет.
Их нет. Мы в безопасности теперь. Мы в безопасности.
Мы в безопасности. Я здесь
Иди сюда
Что это за чертовщина?
Это моя сестра
Я очень умен.
Я поступил в лучшую медакадемию на Осирисе.
Попал в лучшие 3% своего курса.
Окончил интернатуру за 8 месяцев.
"Одаренный" - так говорят
И когда я говорю вам, что по сравнению со своей сестренкой
я выгляжу мелким идиотом...
Я хочу, чтобы вы меня полностью поняли
Ривер была гораздо больше, чем просто одаренной. Она-
Она сама была даром
Все, чем она занималась-
знаете там, музыка, математика...
теоретическая физика, даже- даже танцы-
все получалось у нее совершенно естественно...
как дыхание для нас
Еще она могла быть очень капризным ребенком
То есть, была-
Была в- школе-
в, э-
правительственной академии
Мы об этом даже никогда не слышали, но там была самая насыщенная программа-
самая тяжелая.
Мы могли послать ее куда угодно. У нас были деньги, но...
она хотела туда
Она хотела учиться
Ей было 14
Я, э-
Я получил несколько писем поначалу, и потом не слышал о ней несколько месяцев
Наконец я получил письмо, лишенное смысла. Она-
Она писала о том, чего не было. Шутила так-
Это был код
Там было сказано...
"Они мучают нас.
Забери меня. "
Как ты это сделал?
Деньги
И- и удача
Два года я не мог к ней подобраться.
Потом я говорил кое с кем-
одно подпольное движение
Они- Они сказали, что она в опасности, что-
что правительство копается в ее мозгах
И если я заплачу, они могли бы выкрасть ее в криокамере,...
доставить на Персефону, и уже оттуда я мог бы везти ее куда угодно
С ней все будет все в порядке?
Я не знаю, будет ли она в порядке.
Я не знаю, что они сделали с ней
Или зачем
Я- Я просто хочу уберечь ее
Целый роман, сынок.
Да. Очень грустная история.
Очень волнующая
Но между тем, ты навлек кучу неприятностей на меня и моих людей.
- Я не думал-
- Нет, меня не волнует, о чем ты думал,
Однако вследствие этого у нас похищенный федеральный офицер на борту
У нас Альянс на хвосте и Кейли-
Что знает Альянс?
Не могу сказать. Я быстро стер сообщение, так что у них, думаю, лишь наши координаты
Или же у них, возможно, личное дело на каждого из нас
- Пока федерал не очухается, не узнаем
- Так что ж нам делать?
Работу. Закончим работу.
Я дал слово Пэйшенс. Она ждет нас. Долетим до Уайтфолла,
заключим сделку, выберемся оттуда и продолжим полет.
А что с нами?
Если Кейли выживет, тебя и твою сестру высадим на Уайтфолле.
А если не выживет?
Что ж, тогда высадим тебя чуть раньше
- Но это же убийство
- Парень принял решение
- Он не стрелял в нее
- Он - нет, но кто-то еще - да
и я башку себе исцарапаю, но узнаю, почему мы еще с тем не разобрались
Убить федерала? Ты еще глупее мог придумать?
- Он может идентифицировать нас
- Хорошо, выкиньте меня в открытый космос
Но Ривер ни в чем не виновата.
- Может, проголосуем еще, кого убивать, кого оставить?
- На моем корабле не голосуют
- Здесь вам не мэрия
- Это безумие
Думаю, мы можем обойтись и без этого, Сэр
- Мы будем продолжать этот бред
- Я не буду сидеть, сложа руки
Когда здесь будут убивать.
Как есть, так есть
Считайте, что мы договорились
Мэл, ты же знаешь, что тем двоим в Уайтфолле и двух дней не продержаться
Если бросишь их, я тоже уйду
Это лучшее, что ты можешь сделать
Тебя это дело не касается
Какое конкретно дело?
Я мертвец. Могу я знать?
Золото?
Наркотики? Пиратские сокровища?
Почему ты так боишься Альянса?
Тебе не стоит в это ввязываться, парень
О, так ты их не боишься?
Я уже знаю, что ты продашь меня им, лишь бы тебя по головке погладили
Приятель, тебе возможно, стоит работать на них. Ты прекрасно подходишь по треб-
Видел это
Я в сложной ситуации. Полагаю, ты знаешь
Мой корабль заполнился ужасными странными людьми, делающими мою жизнь чуток интересней,
чем я, как правило, люблю.
а главный у них - крыса из Альянса,-
любящая пострелять в девчонок, когда нервы на пределе
Теперь я хочу знать, как близко Альянс,
а именно, как много ты успел им рассказать, пока Уош тебя не прервал
Вот я и дал Джейну задание, чтобы он выяснил
Он не уточнял, как именно
Теперь ты его только напугал
- Боль пугает
- Просто сделай все как надо
Ты хоть представляешь, в какой ты жопе?
Круто, у меня никогда раньше не было проблем с законом
Нет, в этот раз будут. Ты думаешь, здесь только статья о контрабанде?
- Груз, который вез парень-
- Это девушка
Она очень хорошенькая. Кроме того, не думаю, что у нее там все в порядке, понимаешь
Конечно, все в порядке там и не должно быть
Эта девочка - ценное имущество
Они будут искать ее. Даже после того, как вы похороните меня, они еще долго будут ее искать
О, я не собираюсь убивать тебя, Добсон
Как тебя зовут?
Лоуренс
Лоуренс, а
Я просто буду резать тебя пока ты мне не расскажешь, как много они знают
Они знают все. Они знают каждое имя, каждую запись
Они знают, сколько волос у тебя в носу
Aа, видишь?
Они ни хрена не знают
Все у тебя на лице. Я даже не-
Я собирался ухо себе оставить
Разве ты не офицер закона?
Что ж, они разве тебя не учили, как выстоять на допросе?
Тебе даже не надо врать мне
Окей, я вижу, ты не идиот
Как бы я хотел сказать то же самое, Лоуренс, но я разочарован, как в аду.
Давай я буду говорить на понятном тебе языке - деньги
Девчонка стоит кучу денег. Очень много денег.
Теперь, если ты убьешь меня, ничего не получишь
Но если поможешь мне выбраться...
тебе хватит на свой собственный корабль
Получше этого куска дерьма
А помогать тебе означает быть против Капитана?
Да, так и есть
- Как, черт возьми, они найдут нас? Ты же сказал, что мы могли бы обмануть их
- Это не Альянс
- Уверен?
- Ага, это судно поменьше
- Коммерческое?
- Э, да.
Вижу, это старая модель Транс-Ю
- Не думал, что на Транс-Ю еще работают
- Они не работают
- Дай картинку
- Они все еще далеко от нс
Дай что-нибудь
Регистрирую высокий уровень радиации
Они работают без контролирующих реактор сердечников.
Это-
Это самоубийство
Риверы
О, Боже.
О, Боже. О, Боже.
Говорит Капитан.
Мы пролетаем мимо другого корабля.
Кажется, он принадлежит риверам.
Судя по всему, возможна вечеринка с гостями.
Может быть, они ищут что-то конкретное.
Может быть, они уже кого-то подбили и у них уже нет места.
Так что всем успокоиться.
Если попытаемся убежать, Они будут вынуждены преследовать нас. Таков их путь
Мы держим курс. Мы должны пройти мимо них через минуту
Так что посмотрим, что они сделают
Зоуи, поднимись на мостик
Э, я не понимаю
- Ты никогда не слышал о риверах?
- Ээ-
Страшные сказки у костра- одичавшие люди на краю вселенной, убивающие-
Они не сказки
Что случится, если они захватят нас?
Если они захватят корабль, Они изнасилуют нас до смерти,
съедят нашу плоть, а из кожи сошьют себе одежду
И нам еще очень, очень повезет, если Они сделают все в этом порядке
Вон их магнитный гарпун. Они попытаются зацепить им нас-
просто скажи, если они сменят курс
Они держат курс
Полагаю, они не голодны.
Не ожидал увидеть их здесь
Год от года они высовываются все дальше и дальше
Все небо мне заполонили
Эй, Капитан.
Эй
Привет, Кейли. Что нового?
Я сияю, Капитан. Все окей
Ничего не чувствую ниже пояса
Холодно
Что ж, тебе нужен отдых
В этой лодке скоро что-нибудь сломается
И кто тогда будет чинить?
О, не волнуйтесь вы так
Док отлично меня залатал
Он хороший
Тебе не стоит напрягаться после всей этой кутерьмы, мей-мей.
Доктор не будет с нами вечно
Вы тоже хороший
Нет, я не
Я жалкий старый человек
Он не дал бы мне умереть
Он просто пытался-
Никто не виноват
Хорошо. Просто обещайте, что запомните это
Просто буду держать в голове
Вы хороший человек, Капитан.
Вы всегда присматриваете за нами
Вам просто не хватает веры в людей.
Она очень красива, правда?
- Это просто стандартный набор из аптечки для Спутников
- Спасибо
- Не уверена, что поможет-
- Уж вреда не причинит
Здешние средства довольно примитивные
Могу я еще что-нибудь для вас сделать?
Не думаю, но ценю
Кейли нам всем очень дорога
Я- я прошу прощения
За свою часть вины.
Я- Я бы никогда-
То есть, я-
Не знаю, как-
Вы потерялись в лесу
Все мы. Даже Капитан
Единственное различие в том, что ему этот так нравится
Нет, единственное различие в том, что лес - это единственное место, где я могу ясно видеть тропу
- Что ты здесь делаешь?
- Это я делаю
Как обычно. Я предоставила парню...
свободный кредит, так как его здесь не очень жалуют
Что ты делаешь в моем шаттле?
Это мой шаттл. Ты арендуешь его.
Вот когда перестану арендовать, тогда и сможешь входить без разрешения
Я думал, ты в любом случае покинешь нас
Что ж, полагаю, это зависит от тебя
Ты ее тоже погубишь, ты знаешь
Есть кое-что, чего ты, как я вижу, не понимаешь
Каждый на этом корабле
даже такая легитимная бизнес-леди, как она
Из-за того федерала их жизни может угрожать опасность.
Ты это понял? Запасные варианты есть?
- Нет
- Придет время, кому-то придется иметь дело с ним
Это должен быть ты. Но думаю, у тебя кишка тонка
И знаю, что у тебя нет времени
Что ты имеешь в виду?
Кейли умерла
Он псих
Ты псих
Нет, вы должны были видеть его лицо. О, я плохой человек
- И с Кейли все в порядке?
- Да
По правде говоря, не думал, что она так быстро поправится
Доктор знает свое дело, я в этом уверена
- Нас встречают
- Должно быть, Пэйшенс
Мы довольно близко. Покажи ее
- Малькольм Рейнольдс?
- Привет, Пэйшенс
Признаюсь, я и представить не могла, что услышу о тебе так скоро.
Что ж, мы, может быть, не самый лучший подарок
Я понимаю, что мы когда-то обменялись парой крепких слов
И, парой выстрелов
Но это пустяки. Все в прошлом.
Мы деловые люди.
Кроме того, дни твоей борьбы за права дикарей только начинаются, как я слышал
- Кто ты там, мэр сейчас?
- Типа того
Ты не врешь мне насчет груза?
Потому что цена, которую ты просишь, более чем резонна для такого сокровища
Он проштампован- Альянс-
потому и скидка
- О, правительственные товары, а?
- Это не доставит тебе никакого вреда
- Просто я подумал, что ты могла бы-
- Альянс меня не пугает
Просто собираю информацию, как они говорят
Мне нравится, что ты честно во всем сознался
Мы можем договориться
Я загружу координаты для рандеву в окрестностях города
Увидимся в мире.
Я уверен, эта женщина опять собирается в меня стрелять
Она заплатит тебе, и еще будет торговаться
Даже маленькая попытка где-то затаиться будет воспринята как-
- Сэр, нам вовсе не нужно иметь с ней дела
- Нет, нужно
Я меня тут идея возникла-
- Почему бы нам не застрелить ее первой?
- Ее очередь
- Так мы не достигнем желаемого
- Есть луны, где мы не были
- Мы можем попытать удачи-
- удачи?
Ты не замечала ничего странного с нашей удачей за прошедшие пару дней?
Она была хоть?
вы полагаетесь на удачу, вы возвращаетесь на дрейфе-
Без топлива, без денег...
вымаливая у Альянса пустую работу, подбирая всякий хлам.
Это не мы
не теперь
У Пэйшенс есть деньги, чтоб заплатить
и она заплатит, так или иначе
На нашем пути есть препятствия, и мы с ними разберемся, с одним за другим
Мы прорвемся через все это.
Обязательно.
Хорошее место для засады
Так и есть
Вот вы где. Я хорошо его закопал.
Оборудование вернул на корабль
Проверка. Проверка. Капитан, как слышите?
- Я же рядом стою
- Прием устойчивый и громкий
- Потому что я рядом стою
- Да, конечно, но передатчик-
Пэйшенс вычислит, что мы закопали груз
что значит, что она попытается нас успокоить до начала активных действий
Она придет с востока
будет пытаться выведать у нас место
Ей придется сначала показать монеты
Когда мы их получим, сообщишь место
Снайперы будут стрелять по нам оттуда и оттуда
- Думаешь, они там будут?
- Должны быть.
Чувствуйте себя, как на прогулке в парке?
Ты точно не захочешь обоссаться и вернуться, как тогда, с Бэджером?
Веди себя тихо. Я хочу, чтобы Пэйшенс думала, что они все еще на местах
Никого не убивай без надобности. Мы здесь для того, чтоб заключить сделку.
Не думаю, что это хорошее место, Сэр. У нее все еще преимущество над нами
Как и у всех остальных
Вот, что делает нас особенными
Законник.
Это Пастор Бук
Я верю, что ты в большей опасности-
О Мэл
- Как дела, малыш?
- Шатаемся, болтаемся
Это Зоуи? Ты еще летаешь с тем старым болваном?
Очень много людей для трех ящиков
Да-сс, конечно, я просто не была уверена, вдруг мой Мэл захочет устроить мне что-то вроде расплаты.
- Понимаешь.
- Мы здесь только по делу, Пэйшенс. Нам сюрпризы не нужны
Что-то я своего груза нигде не вижу
И не увидишь, пока у меня в руках не будет 200 в платине.
О, да ну тебя, Рейнольдс. А я уж думала принять на веру, что у тебя есть груз?
Они чистые, Пэйшенс.
Подлинные пищевые брикеты высшего сорта-
белок, витамины...
иммунокомплекс.
Один такой прокормит целую семью в течение месяца.
И немного дольше, если они не сильно любят детей
Да-сс. Так оно и есть
Так где остальное?
Саймон?
Что случилось, милая?
Посмотри-ка, уже проснулась
О, прости меня за то, что было, но если только пикнешь
еще одна пуля полетит тебе в глотку
И на восток полмили, под первым холмом, который там будет. Там вскопано.
Думаю, найду
- Что ж, тогда
- Да-сс
Я был бы признателен, если бы вы первые развернулись и покинули бы нас
Что ж, видишь ли, тут небольшая загвоздка.
- Мы все выиграли от этой сделки. Не усугубляй положение.
- У меня есть правило
Я не отдаю денег, если меня не вынудят
Вот почему, возможно, я еще кручусь в этом маленьком мире...
а ты все еще развозишь мусор на своей дурацкой развалюхе
Я вернул деньги. Нет нужды никого убивать
- Мы просто так уйдем, Сэр?
- Задай этот вопрос Пэйшенс
- Можно испачкаться
- Это не так страшно
Мэл, да ты верно не так хорош, верно?
Отличная винтовка
Парень, должно быть, лучший стрелок, раз она у него.
Его зовут "Ту-Фрай". Всегда все делает чисто и быстро.
Ту-Фрай. Красивая шляпа
Надо попросить капитана выкинуть тебя в другом месте
В Уайтфолле нет цивилизации в любом смысле этого
слова
Вам не стоит волноваться обо мне
Что ж, Зоуи там снаружи, на деле
Я всегда волнуюсь
Так что, мне стоит
Он забрал ее.
Он забрал Ривер
О, не- Не смей
Осторожно! Хия!
Хия!
- Зоуи?
- Броня помяла
Что ж, ты права, это была плохая идея
- Спасибо за слова, Сэр
- Мэл, не подходи ближе!
Итак, я сделал работу, за которую мне ничего, кроме неприятностей не перепало. Я делал это
не для того, чтоб в награду получить пару неласковых слов
Так что давай говорить начистоту
Я сделал работу
и теперь я получу плату
Иди крутись в своем маленьком мире
Мэл, Уош зовет! К нам приближается корабль!
Они преследовали нас! Эти сранные риверы преследовали нас!
Нет, не надо!
- не двигаться
- Риверы!
Риверы, приближаются, идут прямо на нас.
Взлетаем через минуту.
Полагаю, они опять голодны
Ты не сможешь?
Ты же не собираешься хладнокровно убить законника?
Я знаю, что ты сделал ради сестры.
Я понимаю
Это не делает тебя убийцей
Я не хочу никого ранить.
Просто такова работа-
поддерживать закон-
вот мы о чем здесь говорим
Ну же, ну же!
Где вы, ребята, черт возьми?
Ты не сможешь спрятать ее от закона
Никто не собирается причинять ей вред...
- пока ты не выстрелишь.
- Нет, я сказал!
Я сказал не- не двигайся.
как скажешь
Я больше не играю
Если кто-то хоть чт-
Джейн!
Уош, мы внутри!
- Как близко?
- Около 20 секунд по прямой
- Что ж, отцепись от них
- Дай видео
- Как близко им надо быть, чтобы выстрелить гарпуном?
- Обмани их!
Замолчите хоть на секунду
Мне нужна Кейли в машинном отделении, пожалуйста
- А ей можно-
- Перенесите ее туда живо
Я хочу, что бы ты была в своем шаттле. Возьми гражданских и будь готова пойти
- Мы не можем вас здесь так оставить
- Что ж, таков план
- Мэл, не делай этого
- Мы остаемся на борту, вы уходите
Прямо в город. Мы, наверно, сможем заставить их не преследовать вас
- Они убьют вас
- Инара-
Иди
- Что там?
- не хочу никого тревожить
но думаю, за нами следили
Вы трое, пошли со мной
Думаю я могу помочь Кейли
- Мне-
- Возьми ее. Береги ее
Так дальше нельзя. Мы у них на прицеле. Они собираются заарканить нас
Кейли, как там у вас? Нам надо немного тяги
- Хочешь, чтобы я включила полную мощность?
- не сейчас.
- Но подготовь все.
- вы знаете, где регулятор давления?
Староста класса
У нас все готово для полной мощности. Ждем
сигнала..
Полная мощность в атмосфере? А это не вызовет цепную реакцию? Нас не сожжет?
Иначе они ударят нас так сильно, что мы не выдержим
Уош, ты должен выдать Ивана
Посмотрю, что смогу сделать. Кейли
Как насчет Сумасшедшего Ивана?
Всегда хотела попробовать
Джейн, открой систему управления, перережь гидравлику
- Где эта херня?-
- Смотри! Смотри! Смотри, куда я показываю
Отлично. Теперь все так просто.
- Они прямо за нами!
- Кейли
Давай, давай,
Давай, давай
- Окей.
- Держитесь все
Этот орешек тебе не по зубам
Сейчас!
Ведь знал, когда нанимал.
Ууу! Ууу-хуу!
Им потребуется много времени, чтобы развернуться и продолжить погоню
Все хорошо, люди
Мы вышли из леса.
Ууу-хуу-хуу! Да!
Это моя девочка. Это моя умница
У нас как раз осталось, чтобы доехать до ближайшей заправки
Нам надо будет кое-что подправить
- Надеюсь, нам сегодня заплатили
- Так и есть
Сэр? Я бы хотела, чтобы вы взяли управление, пожалуйста.
Мне нужен этот человек, чтобы сорвать всю мою одежду
Работа, работа, работа
Вам действительно надо показаться молодому врачу. Вы только посмотрите на это.
- да не так все плохо
- Что ж, я уверена, что с вами все будет в порядке
Я не говорил этого
Здесь всегда такая жизнь?
Бывает
Меня не было в аббатстве всего два дня
Я был избит бесстыжим законником
Связался с преступниками
Смотрел, как Капитан стрелял в человека, которого я клялся защитить.
И я даже не уверен, что он был не прав
Пастор-
Я верю, что я просто-
Думаю, я просто не на том корабле
Возможно
Или, возможно, вы именно там, где должны быть
Лекарство поможет тебе уснуть
- Я очень долго проспала, разве нет?
- Всего ничего
И тогда мы найдем место
Найдем безопасное место
Я не думала, что ты придешь за мной
Что ж, тогда ты дурочка
Девчонка - проблема.
Законник сказал, что они будут искать ее. Что-то в ее...
мозге такое особое, очень важное для шишек из Альянса.
- Чем скорее мы от этих двоих избавимся, тем лучше
- Допустим
Интересно, как законник выбрался из своей комнаты
Ты его так усердно связывал и все такое
Я к этому не имею отношения
как бы то ни было, все обошлось.
Теперь его только стервятники найдут
Но он пытался договориться с тобой, верно?
- Как это ты не пошел против меня, Джейн?
- Денег было недостаточно
А что случится, когда будет достаточно?
Что ж, это будет интересный день
Представь себе, будет
- Хочешь, чтобы я посмотрел?
- Всего лишь царапина
Так, где ты собираешься сбросить нас?
Есть места, где вы были бы в безопасности
Честно говоря, однако, вам, возможно, безопасней в движении
А мы никогда не остановимся
Я смущен
Нет, стой
Я- Думаю, может, ты смущен
Ты наверно, заметил, что кораблю медик не помешает
Ты не слабый. Не знаю, насколько ты хорош, лучшие 3%, но
ты не слабый, а это кое-что значит
Ты живешь по моим правилам - ты придерживаешь сестру от экстраординарных поступков-
ты, может найдешь здесь себе место, пока не найдешь, что получше
Э, попытаюсь выразиться поделикатней
Как я узнаю, что ты не убьешь меня во сне?
Ты меня не знаешь, сынок, так что давай раз и навсегда уясним
Если я когда-нибудь убью тебя, ты будешь в сознании,
Ты будешь смотреть мне в лицо, и ты будешь вооружен
Ты всегда такой сентиментальный?
У меня был удачный день
За тобой бегает Альянс-
преступники и дикари.
Половина людей на этом корабле либо подстрелена, либо ранена, включая тебя самого
- и укрываешь известных беглецов
- Что ж, мы все еще летим
- Это не много
- Этого достаточно
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru