Твой ход
- Рискованный ход
- Хожу по краю
Отличная работа, засранец
Я тут подумал, хватит ходить по краю. Это не лучший вариант
- Может, стоит занять место где-нибудь посередке
- Тост!
Тост!
Тиха!
Заткнтесь!
Я, э-э-
Хочу сказть
Я говрю, что седня
Замечатльный Прозадник
Все мы знаем, какой седня день.
Праздник?
А какой сегодня день?
Выдающися день для всех для всех благордных членв союзных плнет
- День Объединенья!
- Да-а,да-а.
Конец этим дерьмовм сепартистам...
и рассвет новой галктики
- Да!
- Капитан
мне просто надо еще выпить
А какой сейчас месяц?
Эй. Ты будшь пить за Альянс со мной?
Седня 6 лет
Альянс заствил этих коричнвых убежть,
опписвываясь от страха
Знаишь, у тебя пальто вроде коричнвое
Купил на распродаже
Ты с нами не пил
Я думаю, ты один из сепратистов
А я думаю, ты не обременял себя избытком образования
Так что почему бы нам не игнорировать друг друга, пока мы отсюда не уйдем?
Сепартисты были стадом трусливх, вырождащихся мудаков
Надо было их всех перестрелять
Скажи мне это в лицо
Я скзал, ты трус и мудак
Ну, и что ты будшь делать?
Ничего. Я просто хотел, чтобы ты смотрел на меня, чтобы она могла встать сзади тебя
Алкаши такие милые
Oй.(говорит по-китайски)
Джейн?
Эй, я на войне не воевал
Тем не менее, удачи вам.
Отлично. Справимся сами
Уош, у нас тут небольшое столкновение с местным колоритом
Главный вход, ты не пропустишь
Джейн там проснулся?
Ой-е-ей. Ха-хa!
Oхо-хоo. Вас, ребята, тут на целый акр набралось, не так ли?
Вот почему мы проиграли, понимаешь
Превосходящие силы
Спасибо за напоминание, сэр
Эй, эй.
Это мы по таким правилам не играем.
Я думаю, кому-то нада вас опустить на землю, сука
- О чем ты думаешь?
- Я думаю, что мы взлетим вновь
Все немедленно вернитесь внутрь...
или мы сделаем новый кратер на этой маленькой луне.
Чертовы деревенщины, даже не знают, что на транспортнике нет пушек
Сделаем новый кратер на этой луне
Спасибо, Уош
Отлично спас, как обычно
- С удовольствием
- Как там наши пассажиры?
Они в порядке
Так, что случилось?
Еще одна отвратительная драка?
- Как это не странно, но так
- Опять впутываешь мою жену в неприятности?
Что-
Я этого не начинал
- Просто хотел тихо выпить
- Забавно, сэр...
как вы всегда, кажется, находите себе место в дружественном Альянсу баре в День "О"
- надеясь, как бы тихо выпить
- Видишь, это еще один знак твоего тяжелого космического слабоумия
Все параноидальное и своенравное-
разбивает мне сердце
- Мы хоть установили контакт?
- Дамы и господа, у нас теперь есть работа
Увези нас от этого мира, Уош
Нам предстоит одно преступление
"Заберите мою любовь, заберите мою землю"
"Заберите меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, еще свободен я"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"Заберите меня во тьму"
"Расскажите всем, что я не вернусь"
"Сожгите землю и вскипятите моря"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но вы не сможете забрать небо у меня"
Ривер?
Ривер, все в порядке
Это я
Ты знаешь, кто я?
Саймон
Ты спала?
- Снилось про академию?
- Это не важно
Если ты можешь сказать о том, что там было-
Знаю, что тяжело, но чем больше я буду знать,
тем быстрее тебе станет лучше
Это разве не дом?
Нет
Нет, мы не можем лететь домой
Если мы вернемся домой, они просто пошлют тебя обратно в академию.
Пока здесь безопасно
Мы на корабле
Среднетоннажный транспорт
Стандартное акселераторное ядро на радиоазоте
Класс-код 03-K64.
- Файрфлай
- Да, это что-то
Даже я этого не помню.
- Нужна помощь?
- Пустяки
Думаю, что чье-то лицо пострадало еще больше
Ну, они говорят, никогда не бей человека сжатым кулаком...
но это, иногда, весело
Гм, полагаю, что так
Так, э- драка не привлекла,
мм, чьего-нибудь внимания?
Не федералов. Просто честный междусобойчик
Никто из нас не хочет Альянса на хвосте, Доктор. Вот почему вы здесь
Я думал, что я здесь, потому что вам нужен медик
Ну, не сегодня
Мэл
Плохой
На латыни
- Пастор Бук
- Капитан
- Как девочка?
- Все еще немного странная
Кажется, еще не успокоилась полностью
- Мм-гмм
- Этот молодой человек очень храбрый
Да. Он мой герой.
Пожертвовать всем ради свободы сестры
Отказаться от карьеры врача на центральных планетах, чтобы
прятаться на краю системы
На такое не многие способны
Полагаю, что да
Не многие бы и согласились его взять
- Почему вы это сделали?
- По той же причине, по которой взял и вас, Пастор
Мне надо питаться
Никто из нас не может заплатить вам и десятой доли от того, что вы зарабатываете на одной из ваших работ.
Вы имеете ввиду наш абсолютно легальный бизнес?
Мне интересно, почему человек, который так боится быть замеченным радарами Альянса
взял на борт известных беглецов.
Альянсу она была нужна в том заведении для какой-то цели
какой бы эта цель ни была,
и они хотят ее вернуть
Вам тот парень не слишком нравится, зачем рисковать?
Потому что так правильно
Oх, вы поглядите на это
- Кейли!
- Я начинаю интересоваться, знаете ли вы вообще,
зачем вы это делаете
А как насчет вас, Пастор? Как вам летается с нами, разбойниками?
В смысле, разве вы не хотите нести свет религии всяким там или что-то в этом роде?
O, у меня и здесь много язычников
Если я - ваша миссия, Пастор, лучше сдайтесь
Приветствую вас на своем корабле.
Бога нет.
Где, черт возьми, эта девчонка?
Хочешь, чтобы я их подняла?
- Нет, так нормально
- у тебя такие красивые волосы
Уверена, что доктор бы со мной согласился
Кто? Саймон?
Нет, он слишком-
То есть, Я просто-
Ты думаешь так красивее?
Мы можем поэкспериментировать
Может, позже станем совсем буйными
и помоем тебе лицо
Ты своим клиентам тоже так делаешь?
Очень часто. Хотя не у всех из них достаточно волос для того, чтобы собрать их в хвот
А ты когда-нибудь обслуживала по-настоящему мерзкого клиента
С прыщами и все такое?
Спутница сама выбирает клиентов
Закон гильдии
Но внешний вид не так много значит
Ты ищешь духовную совместимость
Вокруг человека есть энергия, которую тяжело спрятать
- Ты пытаешься уловить ее-
- А затем ты...
пытаешься уловить энергию их банковского счета
Это что-то типа ауры
Что я тебе говорила насчет вторжений на мой шаттл?
Это было смело и спонтанно?
Да, именно.
Забыл только добавить "не".
Ну, ты поработила моего механика,
and, Кейли, что творится в машинном отделении?
Там были обезьяны? Может, там заблудились ужасные космические мартышки?
Мне пришлось заново подключить гравитационный поршень
потому что кто-то не заменил старую компрессиорнную катушку
Найди место, куда все убрать
Там опасно, и я плачу тебе не за то, чтобы кто-то играл с твоими волосами
Сначала работа, потом развлечения
- Теперь обслуживаешь экипаж?
- В твоих одиноких, жалких мечтах
Чего тебе надо?
- У нас есть работа
- Мои поздравления.
Эта работа не будет на достаточно цивилизованных планетах,
где я могла бы подобрать пару приличных клиентов, так?
"Приличных клиентов"
Кажется, взаимоисключение
Не начинай
Там, мм-
Мы еще не получили координаты
Мы скоро приземлимся на скайплекс.
- Он принадлежит одному парню, его зовут Ниска
- Никогда не слышала о нем
Что ж, зато я слышал, и пока мы там будем,
оставайся взаперти на корабле.
Может быть, мелкому преступнику стыдно летать со Cпутницей?
У Ниски очень плохая репутация
У него есть работа для меня,
что хорошо. Но я не-
Я не уверен, что ты будешь в безопасности
Мэл, еслит ты будешь джентльменом, я могу умереть от шока
Гмм
- А для моих волос найдешь время?
- Вон
Все в порядке. Ворон, они могут войти.
Э, Малькольм Рейнольдш который?
Я Капитан Рейнольдс
Мой первый помощник Зоуи. Это Джейн
Очень хорошо
Я Аделай Нишка
Ворона вы уже видели
Он любит штоять у двери, чтобы говорить:"Буу!"
Нам сказали, что у вас есть для нас работа
Да!
Да, жахватывающая работа
В поежде
ешть, э, кое-что, нужное мне
С поеждами раньше работали?
- Было дело
- Шобираетешь шпрошить меня, что именно мне нужно?
Как правило, нет
Да. Хорошо. У вас ешть репутатшия.
"Малькольм Рейнольдш вше шделает", как говорят.
Что ж, рад слышать
Знаете, что такое репутатшия?
Это люди говорят
Болтовня Э-
У меня тоже есть репутатшия. Не такая шлавная. Я думаю, вы это жнаете. Ворон
Теперь, для ваш, моя репутатшия не болтовня
Видите этого человека?
Э, он не шделал швою работу.
Я покажал вам, что я ш ним шделал
и теперь моя репутатшия для ваш штала фактом
шерьежным фактом.
Ограбите поежд для меня
Тогда вы шерьезные
- Никакой больше болтовни
- Верно
Ooо. Вам не нравитшя, что я убил того человека
- Гмм
- O, нет. Я уверен, он был плохим,
очень плохим человеком
Племянник моей жены
Жа ужином я штановлюшь очень внимательным
Другого пути увы нет
Так- Oх! Ограбление поежда
Подойдите.
Ждешь, в пятом вагоне, два ящика
Груж Альянша. Вы не вожражаете отобрать у Альянша, шудя
по вашей репутатшии?
Жалежете на поезд в Хэнкоке, он отправитшя к Парадижо
Жаберете ящики до того, как доштигнете Парадижо...
и доштавите их Ворону вот шюда
Половина денег шейчаш. Ворон дашт вам вторую половину на меште вштречи.
Ешли что-то нарушитшя, тогда ваша репутатшия оштанетшя лишь болтовней
и дела между нами...
будут нешерьежными
Да?
- Когд мы приедем Парадизо?
- Через 20 минут
Мы должны быть в предгорье ровно в пять
Давай за работу
Он псих, знаешь. Ниска
Он не первый псих, который нас нанял
И не последний. Ты думаешь, это пояснение было для нас?
Просто у меня в голове картинка какого-то парня, висящего по потолком
У меня в голове картинка, что этот человек не станет мной.
Давай за работу.
Привет
Пастор
Добрый день
Ну, как, думаете, у них там дела?
Кража?
Мэл знает, что он делает
Как давно вы его уже знаете?
Я на этом корабле уже 8 месяцев
И я не уверена, что когда-нибудь действительно узнаю капитана
Удивительно, что такая респектабельная Спутница летает с таким экипажем
Они не всегда берутся за такую работу.
Они берут любую работу, которую им дадут, даже легальную.
Но чем дальше ты от центральных планет, тем жестче мир
Так, что это просто его часть
Хотел бы я помочь
В смысле,
я не хочу помогать-
Не помочь помогать, а-
Не с воровством, а-
Я себя чувствую ужасно бесполезным
Вы всегда можете молиться, чтобы они вернулись в целости и сохранности
Не думаю, что капитану сильно понравится, что я молюсь за него
Не говорите ему
Я никогда не говорю
Идите прямо
не останавливайтеь
Сэр, может есть что-то, чего мы не знаем, например,
почему целый отряд федералов едет в поезде?
- Это нас не касается
- А меня как-то касается
Я хочу сказать, что они не защищают груз
Если бы они его охраняли, они не пропускали бы людей
- Вы не думаете, что это несколько меняет обстановку?
- Еще как думаю
Так веселее
Сэр, я думаю, у вас проблемы с пропавшим мозгом
Да ладно. Следуем строго по плану
Забираем груз. Возвращаемся на "Сиренити", пока поезд не достиг Парадизо
Только теперь мы это сделаем под носом у 20 тренированных федералов Альянс
И они будут выглядеть полными тупицами
Черт возьми, эта работу я бы и даром сделал
- Тогда могу я взять вашу долю?
- Нет
- Если вы умрете, могу я взять вашу долю?
- Да
- Привет
- O
Привет, Доктор
Зови меня просто Саймон
O, буду
Так что мы делаем?
- O, преступление
- Преступление
Хорошо
Отлично. Преступление
Ограбление поезда
Видишь ли, мы летим над вагоном, где спрятались Капитан и Зоуи
Мы опустим Джейна на крышу вагона
и они привяжут добычу, и мы вытащим его наверх
Легко как вранье
- Так вы делали это раньше
- Черт, нет. Но я думаю, что все получится
Капитан (говорит по китайски), когда приходится все планировать
Э, есть- Скажи, есть что-нибудь, что- что-нибудь, что я могу сделать?
Не стой, черт возьми, у людей на дороге.
- Нет причин для придирок, Джейн
- Это ты о прыжке на движущийся поезд?
- Пока Капитана нет, я за главного.
- С каких пор?
потому что то, что Мэл сказал, что ты медик, не делает тебя членом экипажа
Ты просто делай вид, будто думаешь, что не так
с твоей лунатичной сестренкой, пока мы тебя не позовем
Донг ма?
Верно
Не надо быть таким грубым с ним
- Почему? Потому, что он такой богатый щеголь?
- Он не богатый.
Альянс аннулировал его счета, когда он выкрал свою сестру
Да, тогда, мы все могли бы быть богатыми, если бы вернули ее обратно
Не смей даже думать об этом
- Мэл думает
- Это не смешно
Он не дурак.
Зачем ему такая проблема типа тех двоих, если овчинка не стоит выделки, гм?
У капитана есть ход, который он еще не сделал. Вот увидишь
Время для волнующего героизма
Лучше бы источникам Ниски быть хорошими
Блеск
Найди груз
Поприветствуем великий Альянс
15 секунд
Пошел!
Пошел! Живо пошел!
Давай
- Aaa! Боже!
- Где остальные?
- Они подстрелили меня в чертову ногу!
- Джейн
Они все еще на поезде?
С ними все будет в порядке?
Всем выйти!
Давайте, давайте. Выходите все!
Сюда
Двигайся.
Наш человек их не разглядел
Что ж, господи. Кто-нибудь может выяснить, что они забрали?
Рэнди!
Держи этих людей вместе!
Успокой их!
Это были лекарства, сэр.
Все запасы.
Они украли чертовы лекарства?
Мы так ждали его. Все украли?
До последней унции.
Понятно
Да поможет нам Господь.
Сукин сын
- Что за суета?
- Общая тревога. Пропал груз.
Медицинский груз был похищен из поезда по дороге в Парадизо, что в системе Джорджиа
6 ящиков Пескалина "D"
Ясно. Это целое состояние на черном рынке
Пометь сообщение принятым, отошли обратно
Местные разберутся
Сэр, там целый полк удерживается в Парадизо
Они были на поезде, шедшим к установке
Тогда верните их обратно на поезд и заставьте его поехать. Кто их там держит?
- Шериф запросил помощи в расследовании-
-Эти федеральные маршалы
там не для того, чтобы вынюхивать наркотики
У них другие дела имеются
и у нас тоже
Черт побери, отпусти меня!
Нет, я не-
я не закончил
- Зачем ты приземлился сюда? Это не место встречи
- Теперь это
Люди Ниски ждут.
Они не расположены к долгим ожиданиям.
Пусть почитают журнал. Мы не продадим груз, покаl Мэл и Зоуи не вернутся
Они хладнокровные убийца. Они не такие приятные, как я
Я никуда не полечу без своей жены
С ней все будет в порядке. Она с капитаном
Вот. Видишь? Всем хорошо. Aaa!
Док, вколи мне что-нибудь, чтоб успокоить эту боль!
Хорошо, но как насчет властей?
Сидим здесь с похищенным у Альянса грузом
- Они не будут искать нас?
- Если они сунутся в этот каньон, мы услышим их раньше, чем они увидят нас
- Я полагаю, мы можем-
- Они не остановятся. Они никогда не остановятся.
Они будут идти, пока они не заберут то, что вы взяли
По двое.
Руки синие
По двое
Как насчет того, чтоб закрыть тот сумасшедший рот!
Это игра такая, что ли?
Теперь здесь за главного,
и говорю тебе, как дела делаются
Если мы не доставим товар Ниске вовремя, он наделает из нас кучу пирожков с мясом!
- Я на такое не согласен
- Этот Аделай Ниска, о котором вы говорите?
Так, откуда пастор знает это имя?
Как я слышал, он заключил сделку с капитаном.
Если там нет капитана, чтобы завершить сделку
И если Ниска выяснит, что тот задержан...
и может сообщить о том, кто его нанял...
Я думаю, нам лучше немного опоздать
- Это кошмар
- Ничто на нас пока не указывает, сэр
Я не об этом говорю
Что бы не случилось, помни, я люблю тебя
- Сэр?
- Потому что ты моя жена
Верно, сэр
Милая
Вагон 3, ряд 12. Mистер и Mиссис Рэймонд
Можете сказать, что происходит?
Мы здесь уже так долго
- Кого-то убили на этом поезде?
- Нет, нет, нет, нет
Ничего подобного. Э-
Здесь сказано, что вы путешествовали третьим классом?
Мой дядя.
Это был свадебный продарок
Свадебный подарок
Медовый месяц в Парадизо?
Вообще-то, мы здесь в поисках работы
- Вот как?
- Мой дядя сказал, что...
он знал здесь Джоуи Блоггза, сказал, что у него может быть открытие
- Мы подумали, что надо попытать счастья
- Вы шахтер по обмену? Никто из вас?
- Нет, вообще-то.
- Хмм.
Не многие выбирают эту жизнь, особенно из тех, кто для нее не рожден
Ну, это работа на первое время, просто для начала
Откуда здесь столько больных?
Болезнь Боудена. Знаете, что это?
Поражение костей и мышц. Дегенеративное
Очень
Каждая планета, что была терраформирована для человеческой жизни,...
имеет свои маленькие причуды
Токарная стружка разлетается, Э,
по воздуху шахт...
смешивается с рудной пылью-
Отличный рецепт для Боудена
Все болеют.
Шахтеры, водители
Черт возьми, даже я болею. Хотя к шахте и близко не подходил
Но это излечимо
Есть лекарства. Пескалин
По крайней мере можно жить, как человек, если его регулярно принимать...
но наша поставка была украдена прямо с того поезда, на котором вы ехали.
Вот почему вы сегодня не увидите городской парад
Украдена
Хорошо, а разве я не видел целый полк
отличных, молодых федералов Альянса на поезде?
Видели. Этот полк позволил увести лекарства прямо из под ихнего носа, а затем
уехал в ихний лагерь, не оказав никакой помощи, разве что охи да вздохи
Звучит так, будто Альянс
объединяет все планет под единым законом,
поэтому каждый может в равной степени использовать его и пренебрегать им
От Альянса здесь, на пограничных планетах, много помощи не дождешься
но не они украли лекарства
Я найду этих людей
они никогда не увидят тюремные стены
Я просто скину их в шахту,
пусть подышат полной грудью весь остаток жизни
- С этим не поспоришь
- Хмм
Может, вы скажете мне,
Э, когда вы в последний раз
говорили с Джоуи Блоггзом?
- Сам я ни разу
- Верно. Ваш дядя
Теперь, до вас дошла весть, что, ээ, у Джоуи открытие?
Нам любая работа нужна
Забавно, что ваш дядя никогда не упоминал о проблеме Боудена
или о том, что Джоуи Блоггз
вставил себе дуло в рот около 8 месяцев назад
- Правда?
- М-да
Вышиб себе все мозги
Так его контора еще работает?
Хватит!
Мы уже долго прождали.
- Давайте поднимем эту пташку в воздух.
- Ни за что
- Тебе надо присесть
- Мы не можем бросить капитана и Зоуи
Они не идут, мы не можем их забрать,так что сними все ясно. Зажигай двигатель.
- Что происходит?
- Мы улетаем
- Нет
- Капитан сделал бы то же самое на нашем месте.
Ни за миллион лет!
- Слушай меня
- Ты знаешь порядок подчиненности?
Это порядок, по которому я буду бить тебя, пока ты не осознаешь, кто здесь главный
Все, закончили этот разговор...
и тогда, может быть, может быть, мы вернемся за теми идиотами,
что сами попались.
И ты этого не сможешь изменить, становясь все "кривее"
Все чего?
У ттебя- свет приборов, чтоб ддержать ттебя-
воодушевлять ттебя.
Oх, они ссияют как
ммаленькие ангелы
Он что, только что сошел с ума и заснул?
Я же просил его присесть
Ты накачал его
Я думал, он отрубится гораздо быстрее
Я- мне просто было неудобно, когда он за начальника
Надеюсь, все нормально
Так, как мы достанем остальных?
Джейн был прав, они не отвечают
Велики шансы, что они попались, удирая с того поезда.
Мы не можем просто так сидеть. Давайте вытащим их
Нам может понадобится кто-то достаточно респектабельный
- Какого черта-
- Не смей говорить со мной!
Шериф, я хочу, чтобы этого человека наказали хотя бы раз
Если, конечно, его уже не аррестовали
Никто не задержан. Пока
Слава Богу, вы остановили его
Вы правда думали, что можете получить доступ к моим счетам и я ничего не узнаю?
И, Зоуи, что бы твой муж сказал, если бы знал, что ты была там?
Я- Я была слаба
То есть, как я понял,
они не молодожены.
Конечно нет
Малькольм является моим подопечным, ему по договору еще три года отрабатывать свой долг
Полагаю, мы добавим еще 6 месяцев после этого маленького происшествия
Простите их. Не думаю, что хоть один из них видел раньше зарегистрированную Спутницу
Я прошу прощения за свое поведение
- Не стоит.
- Мне связаться со своим кораблем?
Вы их еще долго продержите?
Судя по мне, здесь все в порядке
У нас тут, Э, нерешенная проблема
- Его рассказ был, так сказать, с душком.
- Да
Это не единственный его недостаток
Спасибо вам огромное, Шериф
За мной
Демоническая женщина
Ее документы в порядке?
Я их дважды проверила
Гм. Тогда давай начнем с остальными
Эй. Как прошло?
Она ударила меня
Мы пытались доставить его в лазарет. Просто он тяжелый.
- Мы не глушили мотор. Мы готовы к отлету
- Мы не полетим
Не- Что?
Не- Почему?
- Мы вернем груз обратно
- Что?
Что знычит, "обратно"?
Я ждал вас, рэбята!
О чем ты говоришь? А как же Ниска?
Это не понизит его настроение до более-менее убийственного?
Другим это нужнее
- Давай погрузим это на тягач
- Мой шаттл быстрее
Ты уже достаточно рисковала, когда летала туда. И я больше не хочу пощечин
Когда будем далеко от Ниски,
мы объясним ему...
что работа поехала на юг, затем вернем деньги.
Ты хочешь объяснить, вот твой шанс
Ты не пришел на встречу
Все стало несколько сложнее
Ты хотел забрать деньги мистера Ниски...
и его имущество, кажется
- Э, занимательно, но это не так
- Я не понимаю
Да. Смотри. Вот в чем дело. Сделка отменяется
Мы передумали
У тебя было соглашение с мистером Ниской
- Вы не можете передумать.
- Боюсь, что здесь ты ошибаешься.
Мы- Мы просто-
Мы не можем выполнить эту работу. Так что расслабься
Мы вернем тебе деньги Ниски, ты вернешь их ему, мы называем это равновесием.
Никакого равновесия
Правда?
Отличный выстрел
Йа целился йему в голову
Придется оставить ящики здесь
Мы можем оставить их посреди улицы
Известим Шерифа, когда будем в глубоком, глубоком космосе
Почему бы не сказать ему лично?
Узнал про корабль, севший здесь недалеко.
Решил посмотреть
Не ожидал, что увижу вас вновь
Мы сами не ожидали
Ничего не пропало
Вы действительно возвращались в город. Это тяжелые времена.
Мужчина может найти работу
Он может не слишком присматриваться, что это за работа.
Но мужчина учитывает все детали в ситуации типа нашей.
И тогда у него есть выбор
Я не верю, что есть
Отвезите эти ящики обратно в город, будьте полезны
Так, вот все деньги из аванса, что дал нам Ниска.
Принесешь их ему. Скажешь ему, что работа не выполнена
Мы не воры. Но мы воры.
Подчеркни, что мы не взяли, что его
Мы будем держаться от него подальше, это лучшее, что мы можем с данного момента
Объяснишь это так, чтоб и дураку было ясно, хорошо?
Оставь деньги. Пойдут на похороны.
Не важно, куда ты направишься и как далеко ты улетишь
Я буду охотиться за тобой, и последним, что ты увидишь, будет мой клинок
Заметано
- Это все деньги, что Ниска дал нам-
- Я все понял. Я хороший.
Всего вам наилучшего. Вы абсолютно правы.
Ты должен был дать мне сделать это раньше
Бывало и похуже
Это просто- Oу!
- Прости
- Просто поосторожней
А ты быстро придумал, как успокоить Джейна
Не могу сказать, что у тебя появился вечный друг
Я все улажу с ним
Да, я насчет тебя не сильно волнуюсь
- Как твоя сестра?
- Все так же
Иногда она кажется абсолютно разумной, а иногда
говорит одну чушь
Прямо как ребенок.
- Очень сложно поставить диагноз.
- По двое.
Я все еще не знаю, что правительство пыталось сней сделать.
- Руки синие.
- И я без понятия, насколько они преуспели.
По двое.
Руки синие
По двое
Извините, что заставил вас ждать. Здесь все время такой аврал- - На это не интересует.
Мы здесь насчет кражи
Лекарств
На той планете
- Сообщение пришло, но потом было отослано обратно
- Мы пролетели...
86 миллионов миль не ради поиска ящика лейкопластырей, Полковник
Мы ищем девушку
Эту девушку
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru