Мда
Дело ладится
Малькольм Рейнольдс.
Ах ты старый сук- Иди сюда!
Эй, Монти! Как жизнь?
А мне не говорили, что ты
занялся контрабандой
Да, работы в последнее время немного, так что
я подумал о перерыве для честной контрабанды
- А где тот твой гребанный корабль?
- Монти
Две лодки типа наших,
встречаются на пустой планете типа этой
Это просто кричит федералам о контрабанде
Или ты забыл то, как тебя
поймали на Бейликсе?
Всегда все обдумываешь, так?
Котелок то у тебя варит
- Котелок
- Так, хорошо, притормози. Что-то не так
- Что-то- Что-то, э-
- Да
- Борода! Ты сбрил свою ловушку для супа
- Я думал, ты будешь носить эту уродливую
chin-wig до гроба - Да, я тоже так думал
но ей не очень нравятся
моя бородка
- Ей?
- Oй, Бриджит!
Чем я думаю, черт подери?
Мне надо представить тебя своей миссис
Монти! Ты покинул наши доблестные
холостяцкие ряды?
Я не хотел, но она просто
вскружила мне голову Бриджит!
- Да, она должна быть особенной штучкой
- Только не набрасывайся на нее
Мэл, я хочу, чтобы ты
познакомился с моей Бриджит
Так, вы ребята уже встречались?
"Заберите мою любовь, заберите мою землю"
"Заберите меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, еще свободен я"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"Заберите меня во тьму"
"Расскажите всем, что я не вернусь"
"Сожгите землю и вскипятите моря"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но вы не сможете забрать небо у меня"
Мэл, зачем ты целишься в мою жену?
- Она не твоя жена, Монти
- А?
- Я женился на ней, разве не так?
- Не ты один
Бриджит!
Мэл
Бриджит. Эй, вы двое, успокойтесь!
Прямо сейчас. Прекратите.
Черт подери, хватит!
Что за чертовщина здесь происходит?
Что значит, она не моя жена?
- Она не твоя жена, потому что вышла замуж за меня!
- Не слушай его
Это правда. Где-то полгода
тому назад в колонии на Триумфе
Только тогда она была не Бриджит.
Ее звали Саффрон.
Она неожиданно вышла за меня, пробралась на
корабль, а затем пыталась украсть его у меня!
Она холодна как лед и кроме
того безумна до смерти!
Ты лжец, Малькольм Рейнольдс
Так, я не говорил тебе его имя
Черт. Ладно, пусть будет так
Будь ты проклята, Бриджит.
Проваливай прямо в Ад!
Ты разбила мое сердце
на миллионы осколков.
Ты заставила меня любить тебя, а затем ты-
Я сбрил свою бороду ради тебя,
дьяволица!
Если ты собираешься выпустить свои коготки
из этой сумки, делай это медленно и по-хорошему
Расслабься. Я не лезу за
пистолетом или чем похуже
просто приведу себя в порядок
Ты плюс помада - опасная
комбинация, насколько я помню
Повернись
O, да, как в старые добрые времена
У нас не было никаких старых времен
Я просто не хочу, чтобы ты вытащила
пистолет из- откуда угодно
Ты пропустил одно место
Нельзя пропустить место, где никогда не был
Брак - это тяжелый труд, Мэл
Я это знаю
Это не значит,
что мы должны просто сдаться
Конечно, у нас были ссоры. Возможно, я
приняла несколько плохих решений по пути-
Oх, ты совсем тронутая, ты
Но признайся, муженек
Я и вправду горяча
Мм-гм. Начинай идти
- Идти? Идти куда?
- Выбери направление, только не поворачивай назад
Ну же, Мэл
Это мой клочок глуши
Иди, найди свой собственный
Ты не можешь просто бросить меня здесь
на этом безжизненной дерьмовой луне
- Могу
- Я умру
Ну, в качестве любезности, ты можешь
начинать это дело, потому что
вся эта болтовня
не делает меня добрее
Почему ты просто не отойдешь и
не застрелишь меня тогда?
Не знаю
Почему ты не выстрелила в меня
когда я отвлекся на долю секунды?
Мне стыдно признаться,
но я дал тебе время
- Ты и Монти воевали вместе на войне, верно?
- Мм-гм
Да, я почуяла это
Связь армейских друзей трудно разорвать
Я знала, что если застрелю тебя,
то все равно потеряю Монти
У тебя в этот раз просто
карты на руках были лучше
Это не карты на руках.
Это называется жизнью.
Серьезно, Мэл,
ты должен меня подвезти
Женщина, ты абсолютно не в своем уме
Я не причиню неудобств. Ты можешь засунуть
меня в один из тех ящиков, если хочешь
Просто не бросай меня здесь.
Это ты во всем виновата, понимаешь.
У меня намечалось идеальное преступление.
- Уверен, ты собиралась украсть у человека бороду
- Нет, ты-
Работа на миллион
Большой куш
Я как раз собиралась втянуть Монти и его
экипаж, но ты все испортил.
Странно, но я не думаю, что
буду плохо спать из-за всего этого
У меня была план, коды доступа
Поверь мне.
Вам практически ничего не придется делать.
Пока-пока
Я предлагаю тебе целое состояние
на золотом блюдечке, милый
Неужели ты не хочешь послушать поподробней?
Ого, Кэп. Только не говори,
что ты подрался с Монти
Oй, правда? Но я думала,
мы любили Монти
Мы любим Монти, разве нет?
Если бы он дрался с тем Сакватчем,
мы бы все прямо сейчас копались в грязи
собирая капитанские зубы-
Так ведь, сэр?
Знаешь что?
Я не очень хочу разговаривать об этом
У нас есть работа
Давайте заткнемся и сделаем ее
Инара искала тебя. Хотела-
Значит, тогда подождем с разговорами пока
- Слышал, ты искала меня?
- Так и есть. Присаживайся?
Я надеялась, мы сможем поговорить
об одном маленьком деле. Не желаешь чаю?
О'кей
- К чему ты клонишь?
- Я предложила тебе чаю
Мм-гм. После того, как пригласила меня
в свой шаттл по собственной воле
Что делает оба события беспрецедентными.
Что делает меня более чем осторожным.
Серьезно, Мэл, если мы не можем
быть цивилизованными и поговорить-
Я вполне цивилизован
Ты используешь свои уловки на мне
- Использую что?
- Свои женские уловки
Свои навыки Спутницы,
или как можно выразиться
жуткую способность сделать
человека вспотевшим и/или покладистым,
чего у меня уже было
предостаточно сегодня
- Может, это не подходящее время
- Нет, нет. Отличное время
Просто скажи прямо, в чем дело
Я не сплю с тобой, Мэл
Э, нет, я думаю, меня бы известили об этом.
Я думаю, мои выдрессированные чувства-
Ты не мой любовник- также ты и не
моя мать, не моя сиделка,
ни кто иной, кто имеет право ругать
меня за мою деятельность.
Ну, хорошо. И что?
- Так что дай мне заниматься своими делами
- А кто запрещает тебе заниматься-
У меня не было клиентов уже три недели.
Захолустные луны, трущобы...
граничных планет, где даже
храм не построен
- Мы идем туда, где есть работа
- Работа работе рознь, Мэл
Только наша из таких, что
Альянсу не очень нравится
Я предпочитаю оставаться вне
зоны видимости радаров.
Есть масса миров, где мы
оба можем получить работу
Мы когда-то посещали их, помнишь?
Ты говоришь, что я делаю
это умышленно из-за тебя?
- Что есть какая-то причина, по которой я не хочу, чтобы
ты работала?
- Есть?
Эта одна из безумнейших
вещей, что я услышал за сегодня
А если я расскажу тебе о
остальном дне, ты оценишь-
- Я ни в чем тебя не обвиняю, Мэл
- Эй, нет
Давай установим курс на планету одиноких,
богатых, пока еще следящих за гигиеной мужчин
- Мы можем остаться там на месяц
- Не каждая твоя работа противозаконна, Мэл
- Хочешь, чтобы я теперь не работал?
- Лучшая из всех твоих работ была на центральной планете
Давай так: я ничего не говорю
о твоей проституции-
- Это не надолго
- Ты не лезешь в мое воровство
Ты очень хорошо знаешь мою работу
Спасибо тебе большое
Верно, ты же
преступный гений
Какой был последний груз, что
мы тайком провезли мимо Альянса?
- Это был-
- Что это был за груз?
- Это были куклы
- Это были куколки-гейши с большими качающимися головами
- Эй, людям они нравятся!
- И какова именно была наша чистая прибыль
от знаменитых куколок с качающимися головами?
Э, "наша"?
Так, ты теперь в банде
С тех пор, как не могу найти работу Спутницей, я
могу с успехом стать таким же жалким вором, как ты
Жалким?
- Я не хотела сказать "жалким"
- Что же ты хотела сказать?
Это "жалкий" по-китайски
Нет, это значит "не очень успешный"-
Есть смысловые нюансы-
Может, тебе стоит завязать
со своими уловками
Не перекладывай всю вину на меня, Мэл
Ты знаешь, что у тебя не
было серьезной работы-
Серьезной работы?
Ты хочешь знать- Если- Я-
- Что?
- Ничего
Хорошо. Расскажи-ка мне
поподробнее об этом деле
Имя жертвы Дюран Хэймер.
Он, наверно, один из крупнейших во Вселенной
коллекционеров артефактов Былой Земли.
У парня целые склады забиты этим.
Но его главная ценность
хранится в его гостиной-
древность немыслимой цены-
Лассетер
Подлинный ручной лазерный пистолет.
Один из двух, о чьем
существовании известно
Предшественник все современной
лазерной технологии
Хэймеру подфартило, он получил его
за бесценок во время войны
Но это было не просто везение
- Скажи им
- Хэймер из Альянса
Был экспертом по био-оружию во время войны.
Он поражал районы с ценностями...
истреблял каждую душу,
не повреждая вещи.
Входил, забирал, что хотел
Теперь ему вольготно живется в
частном поместье на Белерофоне
Я позаботилась и достала...
его расписание на следующие 18 месяцев
планировку поместья и все необходимые коды доступа
Как говорит Саффрон, мы можем войти прямо туда,
взять Лассетер прямо с подставки.
- Я смущен-
- Вы спрашиваете себя...
если у меня есть коды доступа,
почему я сама все не сделаю?
Нет, на самом деле,
мне было интересно,
что она делает на этом корабле?
- Разве она не пыталась убить нас?
- Пожалуйста. Никто не умер в прошлый раз
Мы в космосе.
Как она сюда попала?
- Автостопом
- Я не помню, чтоб мы останавливались
Дело в том, что не будет никаких
куколок с качающимися головками
Это в прошлом
Ладно, у меня вопрос
Если у нее есть коды доступа, почему бы
ей самой не пройтись и самой все сделать?.
В точку
Пробраться сквозь двери и
прихватизировать Лассетер, - это легко.
- Выбраться с ним наружу, вот где сложности
- Он помечен и закодирован
Только он пройдет сквозь дверь-
сирены, охрана, федералы
Эта операция не для одинокой женщины
- Что бы все получилось, мне нужны-
- Идиоты.
- Партнеры
- Простофили
Вот кем вы все будете,
если доверитесь ей
Может быть и так
Бог знает, что ни один из нас здесь
криминальным гением не является
Так что, если можешь предложить что получше,
Инара, что-нибудь не жалкое...
то, мы с радостью
выслушаем тебя
Так, остается вопрос-
как нам вытащить артефакт, не
не потревожив сигнализацию?
- Это планировка?
- Подробные чертежи всего поместья.
Может, если хорошо поискать,
что-нибудь да найдем
Займись этим,
маленькая Кейли. Зоуи?
Ты не сказала ни слова.
Время высказаться.
Звучит довольно правдиво,
с учетом, что мы сможем продать его
Я знаю парня на Персефоне-
у него уже очередь в полдюжины покупателей
Но Инара права
- Ей нельзя доверять
- Я не прошу вас доверять ей
- Я буду с ней внутри все время
- Вот видите?
Все, что тебе надо сделать, чтобы быть богатой
женщиной, дорогуша, - просто смириться с этим
Ладно
Я за
Капитан приказывает вам оставаться на месте. Не хочет,
чтобы вы столкнулись с его скромной психо-невестой.
Если она вычислит, кто вы, она сдаст
вас, вы и молвить не успеете
"Не сдавайте меня, леди"
Эта охота за нашими головами
становится все более захватывающей
Ну, затрудняюсь ответить
Она лгунья
Ну, это совсем не отделяет
ее от всех нас.
Дело предстоит довольно забавное.
Она лгунья,
и от нее добра не будет
Что ж, как правило, я говорю,
девчонкам нельзя доверять.
- Джейн - девичье имя
- Так, Джейн не девчонка!
Если она начнет всю эту
чушь про девичье имя...
Я покажу ей все, что
есть во мне мужского
Пытаюсь вообразить, как можно быть
еще большей мразью, чем ты-
Но не получается.
А я собирался оставить
вам колоду карт
Здорово
Просидим еще одно захватывающее приключение.
Страшно
Все будет хорошо
Зачем капитан доверяет той-
Не ее
Джейн
Страшно? С каких пор
С Эриель. Страшно, что мы узнаем
Мы будем на Белерофоне к o-шести
Полагаю, работа займет-
- Я, правда, не хочу знать
- По крайней мере, это твой тип мира
- Назначила встречи?
- Как только войдем в атмосферу, я улечу
Я договорилась с несколькими клиентами. Это должно
помочь мне не думать о впадении Мэла в безумство
Зоуи, не позволяй Мэлу доверять ей.
Все, что есть в Саффрон, пропитано ложью.
Она подставит его, и как я полагаю,
он это совершенно заслуживает
Я не говорю, что это рискованно
Однако, не недооценивай Мэла
- Он точно знает, что поместье-
- Не надо деталей
Я подразумевала об этом.
Просто будь осторожна
Увидимся, когда мы будем богаты
Эй, ты мне здесь нужна.
Без рысканья вокруг, помнишь?
Или я засуну тебя обратно в твой ящик
Поместья Белерофона-
дом для богатых и мнительных
Превосходная жизнь, виды на океан
и современнейшая защита...
включая местные патрули и...
мульти-кодовые ключи для
все входов и выходов
- Которые у нас есть
- Верно
Ты и Мэл отделитесь во втором шаттле,
как только мы приблизимся
К югу от главного дома
есть посадочная площадка.
Приготовиться к приземлению
Ты готова?
Готова
Хэймер устраивает большую
вечеринку в этот уикенд...
так что вы должны без проблем смешаться с нанятым
персоналом, который все там будет обеспечивать.
Вам надо только пробраться
через черный ход.
Проблем здесь не должно быть, если
только кто-то не будет менее честен.
Комната с Лассетером
на девятом этаже.
Вам придется отключить дисплей.
Проблем с этим не возникнет
Как только заберете товар,
вы не сможете пронести его через главный вход
ни через черный ход,
ни через любой другой.
Каждый кусочек этой безделушки
помечен для сканеров.
- Так что же нам делать?
- Хочешь сказать им?
Это же твоя гениальная идея
Вы выбросите его в мусор
Все поместья на Белерофоне используют эту
автоматизированную систему сбора мусора.
Вы нажимаете одну кнопочку, и
дрон уносится с мусором.
Блестяще
- Спасибо
- Кроме того, что это по-дурацки
Дроны берут контейнеры с
отходами прямо на утилизацию
Через 30 секунд после нажатия кнопки,
добыча будет сожжена дотла.
Нет, если мы перепрограммируем контейнер.
Зададим новые координаты.
Когда я взломаю стандартный
протокол управления...
Я могу приказать контейнеру
отправиться туда, куда мы хотим
- И куда мы хотим?
- Самый одинокий кусочек пустыни, что сможем найти
Здесь, Каньон Айзис
Дрон сбросит контейнер, мы заберем
товар, затем все встретимся вновь.
А как ты планируешь добраться до
контейнера, чтобы перепрограммировать его?
Ты доберись до добычи,
а мы доберемся до контейнера
Отлично, мы закрепились!
Подними ее повыше.
Хорошо, Хорошо!
Держи ее ровно.
Держи ее так
Порядок
В какую сторону?
Вправо
Должно быть здесь
- Давай за работу
- Да
О'кей, она настроена
Осторожно. Горячая.
Черт подери, Уош!
Держи ее ровно!
Прости
Джейн, дина-рам под током
Что?
Дина-рам, не трогай- O, нет!
Оай! Оай, оа,
Оай, Оай, оа!
- Где мусоропровод?
- Мы прошли его в вестибюле
Стой, ш-ш-ш. Кто-то идет
Ты!
Ты нашел ее
Ты привел назад мою жену
O, мой дорогой
Моя родная милая Иоланда
Этот парень весит целую тонну
Доктор, вам надо посмотреть
одного пациента
Да. Я посмотрю, что с ним
Я думал, я никогда тебя больше не увижу
Простите меня
Я не собирался устраивать шоу
- Прошу, я тут единственный лишний
- Вовсе нет
Я должен вам миллион благодарностей
- Я просто проводил даму к лифту.
- Нет, ты сделал гораздо больше
Ты вернул мне единственное
мое сокровище
Ну, тогда это день,
когда я доволен самим собой
- Я должен тебе вознаграждение?
- Нет, э-
Мне было даже по пути
Я обещала ему
800 скверов
- Нет, но мы никогда не соглашались-
- Пожалуйста
Мне будет стыдно не
отплатить вам
В моем кабинете-
Ну, ты голодна?
Вы оба выглядите так устало
Есть еда или-
- Иоланда, я лепечу, как лунатик
- Молчи
Нам обоим надо столько всего
рассказать до ночи
- Шесть лет.
- Только?
- С того дня, как нашли твой шаттл
- На меня напали на Парте
- Эти ужасные люди
- Это был не я. Я не знал тех людей.
Они сказали, что им нужен выкуп,
но они продали меня работорговцам
Также мне незнакомым
Когда ты ушла, я думал-
- Ну, ты исчезла в тот же день, что и Хейнрих
- Хейнрих?
Программист системы безопасности.
И он был молод и...
Я видел, как вы разговаривали,
и я думал-
Но после того как они нашли его тело-
Они убили Хейнриха?
Ну, я думаю,
он был больше не нужен
- Я никогда не переставал искать
- Я знала это
Эта мысль дала мне
силы выжить
У нас столько времени, чтобы все наверстать
Что ж, мне наверно пора
Позвольте мне принести ваши деньги
Ты не исчезнешь вновь?
Никогда
Надо поторапливаться
Да, он может вернуться и сжать
нас в объятиях на месте преступления
Ты не знаешь его.
Он все, что я о нем говорила.
O, да, он убийца людей
А что, готов поспорить, он даже пожирает детей
- Ты теряешь время
- Но давай переведем дыхание, Иоланда
Мы прокрались в место, куда ты можешь
зайти также легко, как и благие вести
В чем смысл?
Смысл в том, что ты не понимаешь, что Дюран
перережет тебе глотку так же быстро как и-
- Как и ты?
- Если возможно
Нетушки, дело совсем не в этом
Ты бы пробила ему башку
в таком случае
Ты не хочешь, чтобы он знал правду.
В отличие от всех остальных- Я говорю о-
сотнях мужчин, за которых ты вышла замуж
ты всерьез хочешь, чтобы этот думал о
тебе хорошо, после того как ты его бросишь
Боже мой, кажется-
Я действительно встретил
твоего настоящего мужа?
Поздравляю
Чего еще пожелаешь на своем
надгробии, ты, кусок дерьма?
Теперь я лишний.
Дюран, это не то, что ты думаешь
Если только это не выглядит так, будто
мы крадем ваш бесценный Лассетер
Потому что именно это мы и делаем
Однако, не спрашивай меня о
пушке, потому что эта из новых
Что ж, я ценю вашу честность.
Не, понимаете, сильно, но-
- Дюран, ты не представляешь, что он заставлял меня
делать-
- Прекрати
Иоланда, прошу, просто прекрати
Не смотри на меня так
Я сказала, не смотри на меня так!
Почти сделала
Мне только надо подключить
плату отказа интерфейса и-
Это вызов сбора
- Как у нас дела?
- Я не могу дотянуться
Уош, нам срочно надо чуть набрать высоты!
В процессе, дорогая
Кейли. Кейли.
Кейли, Кейли,
Кейли, Кейли-
Порядок, сделала!
Давайте не будем здесь выходить из себя
Ты и правда такой наивный?
Думаешь, твоя жизнь
что-то значит для меня?
Хорошо
Никто никого сегодня не убьет, учитывая,
что у нас очень плотный график
Мы надо успеть к- Брось немедленно!
Ты думал, что я была принцессой?
Что я бы осталась запертой
здесь, в башне? С тобой?
Я надеялся
Ты был похотливым дураком
Мы внутри. Вперед! Вперед!
Вас понял
Саффрон, ты хочешь завершить это проклятое дело здесь
потому, что у нас мало времени. Извините, мистер
- Как долго ты уже с ним?
- Мы не вместе
- Он мой муж
- Да, а кто в этой галактике не твой муж?
Мне так плохо из-за тебя
Из-за меня?
Я не простушка, которую украли.
Если бы у тебя была хоть половина мозгов, ты
бы вызвал федералов, как только меня увидел
Oх, я вызвал
ЧП-сигнал
Для похищений и прочего
Я люблю тебя, Иоланда.
Но я ни на секунду не сомневался,
что ты пришла сюда не ради меня.
Это должно быть они
Мужчины
Дюран, лапочка
просто отзови их
Скажи им, что это была ошибка
Тебе нужна помощь, Иоланда
Я сделаю все, что ты захочешь
Ты знаешь, как могу
заставить тебя чувствовать
Гм. Пожалуйста
Ты ставишь себя в неудобное положение
Я в неудобном положении?
А кто этот простофиля на полу?
Мне не нравится упоминать о нашем неминуемом
аресте, когда ты на взводе, но нам пора
Это полиция, приехали на срочный вызов.
Запрашиваем полный доступ
Что ты делаешь?
Хорошая защита
Покажите удостоверения
Шевелись
Нет. Пойдем
Это было тяжело
Да, можешь погоготать
в свое удовольствие
Нет, имел в виду другое. Шесть лет
зная, что у него такие сокровища,
и ты не пришла к нему
Я начинаю думать, что за эту
работу ты никогда бы не взялась,
Пока тяжелые времена не настали,
и та линия, которую ты не решалась пересечь-
Меня зовут не Иоланда
Я ни на секунду в этом не сомневался
Я пыталась. Я действительно пыталась
Я думала, что это приличный человек
- Настоящий человек.
- Пролетарий
Старающийся изо всех сил, дабы свести концы
с концами на своем личном парящем острове
Да, у него были деньги.
Я думала, это поможет
Я думала, если бы у меня было все,
тогда я бы не хотела-
Хейнрих, программист
системы безопасности
Знаешь, я забыла его имя
Так и чешется спросить,
ты за него тоже вышла замуж?
Нет. И я не убивала его
Нет. Я не считаю, что
ты многих убила
просто поставила их в такое
положение, что они легко умерли
- Мне надо было убить Дюрана
- Верно
Единственный парень, который
этого не заслуживает
Человек, который знает тебя, все еще
любит тебя, несмотря на измену и все такое.
Нет, я не могу вынести, что
он разгуливает просто так
Тебе должно быть нравится это
Немного
Я раньше видел тебя без одежды
Но никогда не думал, что
увижу тебя обнаженной
Могут же люди хоть раз измениться?
Зависит от человека
Полагаю,...
эта боль угаснет, и ты снова
станешь той, кто ты есть
Это кем?
Выдающейся,
прекрасной, злой хитрющей гадиной
Воспрянь духом, барышня. У тебя
сегодня полная лодка твердой валюты
Ты можешь пока поспрашивать себя о
смысле жизни на парящем острове
Ты же никому не скажешь о
том, что я сорвалась
Не скажу
Тогда я никому не скажу, с какой легкостью
я вытащила твой пистолет из твоей кобуры
Я приму это за доброту
Ты наверно, самый доверчивый
дурак из всех, что я встречала
И это делает тебя особенным
Что ж, ты можешь сделать
из меня решето, Иоланда
но это не исправит то,
что я только что видел
- Я играла с тобой с первой же минуты
- Ты направила на меня дуло. Кто я такой, чтобы спорить?
- Что будешь делать?
- Мы приземлимся в пустыне
оставим тебя, чтобы ты передохнул
O, и говоря о наготе
Не, это просто низко
Все-таки это как бы расставит все
по своим местам, не кажется?
Штаны
Я действительно не вижу пользы от этого. Хочу
сказать, несмотря на это, меня могут обнаружить
ты не можешь застать
мой экипаж врасплох
Не могу повернуть
Что?
Не могу повернуть. Нет никакого напряжения
на кормовом генераторе переменного тока
Это чепуха
Если только-
Да
- Оголена нить накала грави-демпфера.
- Кто мог такое сделать?
Я могу все исправить, но она должна была поставить
таймер на мотиватор и провести влаго-
Что это значит, Кейли?
У нас не будет рандеву
Нам придется приземлиться- Срочно
Нет!
Нет! Ты грязная, грязная шлюха!
Да, тебе лучше бежать!
Боже! Oх!
Где оно? Oх, его здесь нет!
Ищешь это?
Я удивлюсь, если он работает
Oй, ладно, это все еще стоит целое состояние
В любом случае, этот работает отлично
Милочка, ты выглядишь ужасно
Что ты здесь делаешь?
- Oх, просто свою часть работы
- Какую часть работы?
Понимаешь, я разыграла большой
спектакль, унеслась в гневе
Затем я улетела, дождалась, пока ты обманешь
Мэла, обогнала тебя на пути к месту встречи
и взяла трофей до того,
как ты смогла добраться до него.
Что? Ты ничего не заметила?
Но-но. Знаешь,
я немного разочарована
Игра некоторых членов экипажа была
не так искусна, как могла бы быть
я думала, они выдали,
что мы играли с тобой
с той самой секунды, как Мэл
вытащил тебя из того ящика.
Oх, ладно. Похоже, что нет
- Нет, ты не можешь так поступить!
- Ты не умрешь, малышка
Власти прибудут сюда через пару часов
и вытащат тебя оттуда
Ты не можешь это сделать.
У меня есть условие.
Оай.
Что происходит?
- Ты вырубился
- А?
Мы получили плату?
Мы получили деньги?
Ты можешь пошевелить рукой или ногой?
А?
Они не двигаются
Хочешь знать почему?
Твой позвоночник. Ты очень
сильно его ушиб, когда упал
O. 'пзвночник?
Да. Поэтому я дал тебе кое-что, что
отключило твои моторные функции
Чтобы ты не вывихнул его,
когда придешь в себя
Должно пройти через полчаса
Ты просто будешь под мухой.
С пзвночником все в порядке?
Сколько они предложили тебе за
меня и Ривер на Эриель?
Эта бред
Тогда давай побредим
Сколько?
Кто-нибудь там?
Кто-нибудь еще?
У тебя опасная работа, Джейн
Шансы, что ты вновь и не раз
окажешься под моим ножом-
очень велики
Поэтому я хочу, чтобы ты очень
ясно понял одну простую вещь
Не важно, что ты делаешь, или
говоришь, или думаешь
не важно, как ты будешь
к нам придираться
Я никогда больше не причиню тебе вред
Пока ты на этом столе, ты в безопасности
Потому что я твой врач
и как бы мы мало мы не нравились
или не доверяли друг другу,
мы в одной команде
У нас одни проблемы, те же враги
и более чем достаточно для двоих
Теперь, мы можем обходить друг
друга и огрызаться, спать вполглаза,
но мысль об этом угнетает меня
Меня не волнует, что ты сделал
Я не знаю, что ты планируешь
сделать, но я доверяю тебе
Я думаю, тебе следует
сделать то же самое
Потому что я не вижу иного
пути для совместной работы
Также
Я могу убить тебя силой мысли
Да
Дело ладится
- Ты называешь это - ладится?
- У нас есть добыча, разве не так?
- Да, но-
- Тогда я называю это победой. В чем проблема?
Мне начать с того момента, когда
тебя выбросили у черта на куличках
- или когда тебя раздели догола?
- Все согласно плану
Правда? Я думала, план был в том, чтобы я все спасла
в случае если все остальное пошло не по плану
Типа, если бы Саффрон вывела из строя
"Серенити" и оставила тебя умирать
Чушь. У тебя была ключевая
роль в этом спектакле
- Как бы ты расстроилась, если бы не сыграла ее?
- Это разбило бы мне сердце
Видишь? Все согласно плану
Уош, увези нас из этого мира!
Зоуи, свяжись с Бреннертом и Эллисоном
Посмотрим, может они заинтересуются в
сбыте бесценного артефакта ради нас
Что?
Отлично
Хорошая работа, Капитан
Спасибо тебе, Кейли
Хороший день
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru