Давай сюда!
Да! Слишком высок! Слишком высок!
- Джейн!
- Малыш!
- A!
- Да!
Давай, малыш! Ха-ха!
Кидай!
Сзади- Да!
Привет
Кто ведет?
Точно не могу сказать
Они вроде не настроены играть по тем
цивилизованным правилам, что я знаю
Что ж, мы довольно далеко от цивилизации.
Как твоя сестра?
Хорошо. Лучше
У нее сейчас такое время
и она все еще не хочет разговаривать о том, что с ней делали в академии.
Возможно, она не уверена в себе.
Открыть!
Aа! Глаз-алмаз! Глаз-алмаз!
Ей все это снится. Я в этом уверен.
- Кошмары.
- Прямо за тобой.
И теперь, в бегах,
на этом корабле...
Я не знаю, смогу ли я ей здесь помочь,
и нужна ли ей моя помощь
Саймон, ты сможешь
Ты все бросил ради нее?
Это невероятная самоотверженность
- Здорово!
- Да
Я самоотверженно обратил нас в разыскиваемых беглецов
Ну, все мы бежим от чего-то, я думаю
Сигнал тревоги приближения
Мы должно быть на что-то наткнулись
O, Боже.
Что же это может быть?
Мы все обречены!
Кто управляет этой штуковиной?
Ой, верно.
Это же я
Э, вернусь к работе
- Теперь нам не достает одного человека
- Маленькой Кайли всегда не достает одного человека
Ой! Эй!
Слушай, Док, почему бы тебе не спуститься,
сыграешь за нас.
Инара будет не против
Aa!
Уош, ты обо что-то ударился или что?
- Еле пронесло
- Что случилось?
(говорит по-китайски)
Есть кто дома?
Я вызывал, но если кто там и есть, то он также здоров, как и тот парень, на которого мы налетели
Не могу себе представить, что
кого-либо собирались подобрать
Подлети чуть ближе
Подойду так близко, что сможешь
позвонить в дверной звонок
Что там?
Призрак
"Заберите мою любовь, заберите мою землю"
"Заберите меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, еще свободен я"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"Заберите меня во тьму"
"Расскажите всем, что я не вернусь"
"Сожгите землю и вскипятите моря"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но вы не сможете забрать небо у меня"
Итак, что у нас здесь? Транспортный корабль?
Переоборудованный грузовик.
Возможно, ялик ближнего действия.
Как видите, она так припаркована не спроста
Осаночные опоры пропали, вот почему она
вращается вокруг своей оси
Судно ближнего действия
так далеко в открытом космосе?
Модернизированное для перевоза пассажиров
Путешественники по дешевке приобретают их на правительственных аукционах
Несколько модификаций...
и они прослужат достаточно для
полета в одну сторону к внешним планетам
Поселенцы
Впихивают по 15-20 семей на лодку такого размера,
они там как сельди в бочке
- Семей?
- Сказать вам, что я думаю
Я думаю, тот дружбан, на которого мы налетели
всех порешил на борту
Убил их всех.
Потом он решил поплавать, посмотреть,
как быстро его кровь закипит из ушей
Ты очень позитивный человек
- Разве мы не должны сообщить об этом?
- Кому? Альянс?
Верно. Они сломя голову будут мчаться сюда, дабы удостовериться, все ли в порядке с этими налогоплательщиками
Тогда мы должны
Если тем ребятам нужна помощь, почему они не послали сигнал бедствия?
- Правда. Сигнального огня нет
- Что значит, что никто ее искать не собирается
Все больше причин, чтобы сделать благое дело
Как насчет того, чтобы ты просто за них
помолился, когда мы пролетим мимо?
Может мне напомнить вам историю о добром самаритянине?
Нет уж, спасибо
Но мы проверим судно
Могут быть выжившие,
и если нет, что же, тогда...
никто не будет возражать, если мы посмотрим,
осталось ли там что-нибудь ценное.
Да- Нет, э,
кто-нибудь может быть ранен
Куда это ты направился?
Думал, что смогу предложить свои услуги
в случае, если кому-нибудь на борту
понадобится медицинская помощь
Что же, капитан и Зоуи
идут первыми
Нас позовут, если понадобимся
- Что-то не так?
- Хмм?
O. Нет. Нет, я-
Ну, я думаю, просто возникла мысль, что немного Майлара и стекла...
являются единственным, что
отделяет человека от...
пустоты
Очень впечатляет, что "пустота"
может сделать с человеком
Как с тем дружбаном, на которого мы налетели
Он как раз, кажется, застрял
под нашим брюхом
Вот, что космический мусор делает-
как бы цепляется за первую же
зазевавшуюся громадину,
Эй, слушай
Так похоже на тебя и твою сестру, правда?
Входим в сопредельный воздушный шлюз
Хорошо, Уош, попроси "Серенити"
"пробить" лодку для нас
Аварийные огни горят
Приборный щиток светится
Что бы здесь не случилось, это
произошло быстро.
Все брошено
Питание отключили на самом корабле
Следов борьбы нет
- Они просто-
- Пропали
Сэр.
Личный журнал. Кто-то был в середине записи
Ш-ш-ш
Все в порядке.
Все в порядке. Я здесь.
Снова кошмары?
Я- Я не могу спать
Здесь так много криков
Ривер, здесь-
здесь никто не кричал
Они были
Эй. Бери свой медкит.
Пойдем, погуляем
Мэл хочет нас обоих видеть там.
Они нашли выживших?
Не сказал
Верно
Э, я- я попрошу Инару
присмотреть за Ривер.
Мне все равно, я ждать не буду
Встречу тебя там. Но не задерживайся.
Там все еще нужен скафандр.
Привет
Мм, что ты здесь делаешь?
И что со скафандром?
Да ты юморист
Садист.
Ладно, довольно.
На игры нет времени
Пока вы здесь, можете нам помочь.
Можешь пойти с Кейли
Давайте сделаем это по-быстрому.
Берем понемногу. Жадничать не нужно.
Где все люди?
Судя по данным, спасательная шлюпка
была запущена больше, чем неделю тому назад
Мы будем подбирать все, что плохо лежит
В любом случае, мы здесь, чтобы подобрать кости. Вы двое начнете в машинном отделении.
Джейн, ты возьмешь камбуз
Ты, мм, не так все понял
Сэр, я насчитала 16 семей в списке
На спасательной шлюпке и треть не поместится
Я знаю
Уош, есть успех?
Кажется, нашел что-то очень похожее
на эту лодку. Схема очень похожа.
По-моему, какие-либо ценности,
если они там есть...
хранились бы, похоже, где-то
на палубе "C", в кормовой части.
Хорошая работа. Не заглушай мотор.
Мы не задержимся
Ривер? Это Инара
Кушать хочешь, милая?
Ривер?
Тебе хоть чуть-чуть интересно?
Что?
Ну, что здесь случилось
В смысле, зачем кому-то покидать свой
корабль у черта на куличках?
По разным причинам.
Только не техническим.
- Что?
- Здесь с этим все в порядке
На мой взгляд, во всяком случае.
Ух!
Что же, совсем неплохо
Подержи сумку
Кажется здесь
Заперто
Ну что ж, теперь я бы сказал,
что это, похоже, хороший знак
Здесь.
Модифицированные семена, протеин,
пищевые добавки
Все, что нужно растущей семье
для бодрого старта в новом мире.
Повышенные дотации для более
чем 14 семей
- Это же-
- Целое состояние
Забудь про остальное
Возьмем только это
Понадобится ручной тягач,
чтобы вывезти это
Сэр, даже если те, кто ушел на
спасательной шлюпке
как вы думаете, им бы ничего не
понадобилось из этой комнаты.
Никто не спасся.
Сэр?
Никто
О, Боже
(говорит по-китайски)
Я знаю, кто это сделал
Уведи ее отсюда.
Джейн?
Джейн, бросай все и беги
в машинное отделение.
Уноси Кейли и доктора вон с этой
лодки. Никаких вопросов
Джейн?
Капитан?
Капитан
Зоуи!
Сверху, сэр
Камбуз
- Что?
- Мы слышали стрельбу.
Ривер, что ты здесь-
Я пошла за голосами
- Никогда не покидай корабль. Никогда.
- Справься с ней. Сможешь, мальчик?
Что там происходит?
- Не сейчас, дорогой
Что ты видел?
Не видел
Напал сзади
Огромный, все-таки
Сильный.
- Думаю, что смог попасть в него
- Ты попал
Нет. Нет, нет.
Ш-ш-ш. Все хорошо.
Никто тебя больше не обидит
- Нет. Нет жалости. Нет.
- По крайней мере, больше, чем сейчас
- Нет жалости
- У нас много жалости
Очень и очень много-
O, да.
Он настоящий зверь
Удивительно, как ты остался жив
Казался больше
Когда его не было видно
Интересно, как долго
он так уже живет
Не знаю
Он должно быть, очень смелый, раз
выжил там, где больше никто не смог.
Да. Настоящий герой.
Убил там всех этих людей
Что?
Нет, мы так не думаем.
Не думаем, ведь так?
Капитан не принес бы его на борт в таком случае
Пульс учащенный.
Давление выше нормального-
как и ожидалось
Слабые. Они все были слабые.
Кроме пулевого ранения, не вижу
никаких внешних травм
Хотя та затрещина, что ты ему влепил,
добра ему, скорей всего, не принесет
Скот
Скот для забоя.
Вколи ему
- Я не думаю, что-
- Просто сделай это
Нет жалости. Нет сопротивления.
Открой
Посмотри, что внутри
Нет жалости
Ну? Как наш пациент?
Э, за исключением сильного недоедания
он в удивительно хорошей форме
То есть он будет жить?
Что, по-моему, прискорбно
Не слишком милостивое отношение, Капитан.
- Милостью было бы пустить пулю ему в голову
- Мэл!
Это избавило бы его от страдания
Хорошо. Никто туда не заходит.
Ничего больше мы для него сделать не можем,
не после того, что он видел.
- Что ты имеешь в виду?
- На этот корабль напали риверы
Риверы?
(говорит по-китайски)
Мэл, откуда тебе знать?
Ниоткуда, он не знает. Ни в коем случае.
Это был тот дружбан,
на которого мы налетели.
Как я уже сказал, он сошел с ума,
убил остальных, а потом пошел гулять в космос
- Секунду назад ты говорил-
- Не важно, что я говорил
Это не Риверы.
Риверы не оставляют выживших
Честно говоря, не думаю,
что они оставили
Что ты предполагаешь?
Независимо от того, что мы
забрали его с той лодки, Пастор
Отныне он будет жить только в том отсеке
Я не приму это
Каких бы ужасов он не насмотрелся,
каких бы варварств не увидел,
это было сделано людьми,
и никем более
- Риверы не люди.
- Конечно, они люди.
Слишком долго прожившие вдали от цивилизации,
возможно, но люди.
И я верю, что есть сила,
могущественнее, чем человек
Сила исцеления
Риверы могут поспорить с такой философией
Если они у них есть философия
и если они не будут слишком заняты,
прогрызая ваши внутренности
Джейн прав.
Риверы не люди.
Или они забыли, как быть людьми.
Приблизившись к пустоте
Они выбрались на край галактики,
в эту бескрайнюю пустоту
и они ею стали
Почему мы здесь еще сидим? Если это
были риверы, нам разве не надо убегать?
Работа не закончена. Там осталось еще приличное количество денег
O, я туда за трупами ни за что не пойду
Ни за какие коврижки
Только, если это были не риверы
Джейн, ты пугаешь женщин
Я пойду.
- Я уже имел дело с трупами. Они меня не пугают.
- Я бы хотел пойти вместе с ним.
Возможно, посмотрю, что можно сделать,
дабы эти люди покоились с миром
Эти люди и так уже отличные покойники, Пастор. Риверы позаботились об этом
Как мы считаем, наши мертвые - это часть
того, что делает нас отличными от тех,
кто устроил эту бойню
Хорошо
Идите, скажите свои слова
Джейн, ты поможешь доктору
и Пастор Буку снять этих людей
- Затем ты загрузишь груз
- Поверить не могу
Мы сидим и подготавливаемся к похоронам?
Да, Джейн, именно это мы и сделаем
Не хочу, чтобы эти люди стояли у меня
над душой, когда мы улетим.
Я не говорю об обретении какого-то мира
но на всякий случай,
эти ребята заслуживают хоть чего-то
только я решила, что разгадала тебя
Это было очень мило, Капитан,
то, что вы сказали
Не думал, что вы склонны к
ритуалам и всему такому
Не склонен. Но я подумал, что
это немного займет остальных
Нет причин беспокоить их тем,
что уже завершилось
Сэр?
Это тяжкое бремя - быть правым так часто.
- Что это?
- Ловушка
Риверы иногда оставляют их
для спасательных кораблей
- Включилась, когда мы состыковались.
- А когда расстыкуемся?
Она взорвется
Хорошо, тогда не будем.
Мы просто, я не знаю, будем стих сидеть пока-
Что, пока Риверы не вернутся?
Похоже, они на скорую руку смонтировали
ее с пресс-захватом
Это единственное, что можно сделать
из этих запасных частей.
Мы можем легко это обойти, если
добраться до линии постоянного тока
Скажи мне прямо сейчас, маленькая Кейли.
Ты, правда, думаешь, что сможешь это сделать?
Конечно. Да
Думаю, смогу
Кроме того, если я облажаюсь, вряд ли ты
будешь в состоянии орать на меня
Нет. Нет!
Нет пощады.
Aa! Aaа!
- Oоо!
- Ш-ш-ш
Что происходит?
Ну, прямо в данный момент, должен
признаться, что ни-че-го.
- Верно?
- Ничего не происходит
А по мне очень даже происходит
Думали, что у нас возможно сложная ситуация,
но, кажется, теперь все в порядке
Давай уберем эти товары подальше
Все дома, Уош
Поехали
Нет, нет, не говори это.
Это Риверы
- Проклятые Риверы вернулись
- Сложите тот хлам
- Как будто это имеет значение!
- Просто сделайте это!
Риверы?
Транспорт класса "Файрфлай"...
вам приказано отпустить рулевое управление.
Приготовьтесь к стыковке
и досмотру.
Похоже, цивилизация наконец-то нагнала нас
Инициировать молекулярный поток.
Никаких обязательных регистрационных
знаков прямо по носу
Убедитесь, чтобы мы привлекли их за это
Сэр, мы идентифицировали транспортник, к
которому они были пристыкованы
Он был лицензирован группой семей из Бернадетты
Они отправились в Ньюхолл
3 недели назад. И не долетели.
Раз мы поймали этих хищников, пошлем
туда команду, пусть проверят там все
Сэр, недавно у нас было сообщение о "Файрфлае"?
Проверь
O, вот оно
Был сигнал тревоги, там говорилось
о неопознанном судне класса"Файрфлай"
с двумя беглецами на борту-
братом и сестрой
За что они разыскиваются?
Информация недоступна.
Она засекречена.
Сорок тысяч этих старых развалюх в
космосе, и это все, что они дали нам
Ну, я не думаю, что будут какие-то
сюрпризы при рутинной проверке
Если натолкнемся на этих двух,
будем стрелять первыми
Начальство разберется с этим позднее
- Так кто это был?
- Открой тайник, вытащи товары
- Я только что их там спрятал.
- Теперь, говорю тебе, вытащи их снова
- Зачем?
- У меня нет желания с тобой спорить
Приблизительно через двух минутах, эта лодка
будет кишмя кишеть парнями Альянса
Нет
- Надо бежать
- Им нельзя позволить арестовать нас
Если они найдут нас, они пошлют Ривер
обратно, туда, где ее пытали
Я больше никогда ее не увижу
Складывай все на видное место. Не хочу, чтобы казалось, будто мы от них что-то прячем
Может, создадим у мальчиков Альянса
неверное впечатление
- Или верное
- Тоже может
- Теперь, сходи за сестрой
- Что?
Зачем? Ты ее тоже на видное место посадишь?
Не заводись.
Делай, как я сказал.
Вот почему ты позволил нам остаться,
хотел, чтобы мы были твоими козырями?
- Ведь знал же, что была причина
- Ты не отдашь ее им
Не будь дураком, сынок
Делай, что говорит мужчина
Что ж, столько суеты
Если бы я не знал лучше,
я бы решил, что мы опасны
- Это ваше судно?
- Да. Куплено и оплачено. Я Капитан Малькольм Рейнольдс
- И это все, Капитан?
- В качестве экипажа - все.
Кроме того, в нашем лазарете вы найдете парня, которого мы вытащили с того брошенного судна.
Спасли его, можно сказать
Ммм
Прямо сзади, следом за
общим помещением
И эти предметы, вы их тоже спасли?
По-моему, это операция по
незаконному сбору имущества
Правда? Это обескураживает
Это ведь и собственность Альянса.
Вы можете потерять свой корабль
Но это все цветочки по сравнению с
наказанием за укрывательство беглецов.
Брата и сестры. Когда я буду обыскивать
это судно, я же их не найду, правда?
На борту нет детей
Ммм. Я не говорил про детей.
Родные брат с сестрой. Взрослые.
- Я не так понял
- Ммм
Нет шансов, что они смогут спрятаться?
Никто не будет вас осуждать, Капитан
Я знаю, как эти старые модели "Файрфлай" склонны
иметь различные труднодоступным укромные уголки.
Разве?
Контрабандисты и прочие предпочитают
их именно по этой причине
Мы продолжим эту беседу в
более официальной обстановке
Я хочу, чтобы вы каждый дюйм этой
рухляди вверх дном перевернули
- "Рухляди"?
- Успокойся, Кейли
Но, Капитан, вы слышали, как эти
фиолетовые назвали "Серенити"?
Замолчи!
Уведите их отсюда.
- Вы - Спутница.
- Да.
И вы годами жили на Синоне
И только один последний год
вы летаете с этой "Серенитью"?
Просто "Серенити",
и все верно
Через несколько недель будет год
- Почему это важно?
- Просто пытаюсь собрать картинку
Это э, э- Это любопытно, что
такая женщина, как вы...
столкнется с этими типами
Вовсе нет. Это обоюдно
выгодное деловое соглашение
Я снимаю шаттл у капитана Рейнольдса, что позволяет мне расширять свою клиентскую базу...
а для капитана наличие Спутницы на борту
открывает определенные двери, которые
могут быть иным способом закрыты для него
- И вы любите его?
- Не думаю, что это существенно
- Что ж, он ваш муж
- Да
Вы встретились с помощью капитана Рейнольдса?
Капитан искал пилота. Я нашла мужа.
Кажется, получилось.
- Вы боролись вместе с Рейнольдс на войне?
- Я боролась вместе со многими людьми
- И с вашим мужем
- И с ним тоже иногда
Есть какая-то определенная причина, по
которой вы не хотите обсуждать ваш брак?
Мне кажется, это не ваше дело вообще-то
Мы очень дорожим личной жизнью
Ноги.
O, Да
Определенно говорю, это были ее ноги
Можете это записать
Ее ноги, и то место, где ее ноги встречают ее спину. Фактически, все это место
Это, и над этим
Шесть герстлеров, впихнутых
над каждым охлаждающим приводом...
так что, если вы нагружаете функцию
вашей центральной магистрали
и вы обрываете доступ к оборотным
вспомогательным выхлопам через обводную систему
просто так вы не прервете нагнетание
через центральную атмосферную подачу
и асфиксию всего экипажа.
Но теперь, это мусор
Вы видели, что она носит?
Забудьте об этом.
Вы когда-нибудь были с женщиной-воином?
Пираты
Пираты со своим священником
Такая странность
Не единственная странность в этом
конце космоса, Командир
уж где все просто и понятно, так это на
центральных планетах
А здесь правила могут быть чуть расплывчатей
Эти беглецы, которых мы ищем-
брат и сестра
- В последний раз их видели на Персефоне
- Правда?
Они также покинули порт на борту
транспорта класса "Файрфлай"
как раз в то время, когда вы
улетели оттуда на "Серенити".
Что же, Персефона - большое место
Да. Да, так и есть
В отличие от этого "Файрфлая"
И если кто-то там прячется,
мы найдем их
Так, я полагаю, что к этому времени вы уже побывали на брошенном корабле, убедились сами
Да. Ужасное зрелище
Если хотите мой совет, вам не
стоит буксировать его назад
просто расстреляйте эту проклятую штуку
в космосе, и покончите с этим
Этот корабль - улика. У меня нет
привычки уничтожать улики
Конечно, но
Будьте против правил.
Осмелюсь высказать предположение,
что это ваш первый полет здесь, на границе
У вас там очень лояльный экипаж
С другой сторону, я могу сказать
судя по вашей записи...
что у вас есть- склонность к внушению
этого качества людям, сержант
Не сержант
Больше нет. Война закончена.
Для некоторых война никогда не закончится
Я заметил, что ваш корабль
назван "Серенити" - Спокойствие.
Вы находились на Хара
в конце войны
Битва за Долину Спокойствия
там была, если я правильно помню
Возможно, вы правы
Сепаратисты потерпели там
сокрушительное поражение
Некоторые говорят, что после Спокойствия
коричневые решили,...
что в той долине война и завершилась.
Хмм
Странно, что вы назвали ваш корабль в честь
битвы, где вы были не на той стороне
Хотите сказать, на проигравшей стороне
Все еще не уверен, что она была не та
Вы поэтому атаковали транспорт?
- Что?
- Вы все еще деретесь в той битве.
Только те, кого вы убили, не были солдатами
Они были мирными жителями, семьями,
гражданами, лояльными Альянсу,...
пытавшимися построить новую жизнь,
и вы просто не смогли удержаться, так?
Значит, мы атаковали корабль, затем взяли
единственного выжившего к себе в лазарет
Мы так сделали?
Я спрошу его
только не уверен, что он сможет разговаривать
с разрезанным надвое языком
Я не видел таких пыток со времен-
Пожалуй, со времен войны
- Я должен был знать
- Вы и ваш экипаж задержаны именем закона.
Официальные обвинения будут переданы
центральным властям
Командир, я не тот, о ком вам
надо срочно позаботиться
Если все пойдет так и дальше,
здесь будет кровь
Опустите его! Начинаю массаж сердца
Дайте данные датчиков. Быстро
- Хорошо
- Давай, ну же
Риверы?
Это я и сказал
Вы не представляете, сколько раз люди на
моем месте выслушивают подобные оправдания-
Риверы сделали это
- Это правда
- Вы видели их, так?
- Если бы видел, здесь бы не сидел и с вами бы не болтал
- Да, конечно
Я скажу вам, кто это сделал-
тот жалкий ублюдок, которого вы забрали с моего корабля
Он все это видел своими глазами и его
оставили, чтоб он приглядывал
- Это
- Тьма
Тот вид тьмы, что вы даже не можете представить
Темнее, чем космос, по которому летит
Очень поэтично
Они оставили его наблюдать
Он наверно, пытался отказаться.
Они не позволили ему.
Вы называете его выжившим.
Но это не так.
Если человек встречается с такого
рода силой воли
единственный способ разобраться с ней,
полагаю, стать ею.
Он следует только одному указанию,
которое ему оставили.
Сначала он попытается сделать себя
похожим на одного из них
Порежет себя,
осквернит свою плоть
А затем начнет действовать, как один из них
Пусть два человека сопроводят
сержанта Рейнольдса в его камеру.
Пойдем еще
Позже, может быть
Капитан сказал, раз берег чистый, то
мы должны укрыться в шаттле
- Давай
- Вернуться
Да. Да, конечно он вернется.
Они все вернутся.
Ваш корабль и его содержимое
будут выставлены на аукцион.
Доходы с продажи покроют расходы на вашу защиту
Уведите его отсюда
Изолируйте все немедленно
Мне нужны люди в госпитале
Это не важно. Вы не найдете его.
Но я знаю, куда он пойдет.
Подожди, нет. Не надо. Не надо.
Ривер, все в порядке.
Подожди. Подожди здесь.
Они ушли. Пойдем.
- Не надо-
- Ривер, все в порядке.
Нет.
- Пойдем
- Нет.
Не надо.-
Не надо бояться.
Зачем ему сюда возвращаться?
Ищет знакомое место
Он на охоте
Хорошо, отведите его в камеру
- Нет, нет, нет. Я должен пойти с вами
- И речи быть не может
Сколько еще людей вы хотите
сегодня потерять, Командир?
Никто не знает "Серенити", как я
Я могу помочь вам
Пусть идет первым
Верно
Я хотел бы, э-
Спасибо. Теперь у меня действительно преимущество
Мы не знаем, насколько это затянется.
Не думаю, что мы здесь долго проторчим.
Я просто возьму немного еды-
Кто-то идет
Ты спас его проклятую жизнь
А он все равно оставил себе груз
(говорит по-китайски)
Ему пришлось.
Оставить нас в выигрыше
Было бы нецивилизованно
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru