Вы когда-нибудь читали труды Шань Ю?
Шань Ю, тот психотичный диктатор?
Да
Он видел себя
поэтом-воином
Писал о войне, муках,
границах человеческой выносливости
Это мило
Он сказал, "Проживи с человеком 40 лет.
"Дели с ним дом, пищу
Говори с ним обо всем
"Затем свяжи его и поставь
на край вулкана
И тогда-то ты увидишь настоящего человека"
- А что, если ты не живешь рядом с вулканом?
- Я полагаю, он образно выражался
Садистский мусор, легализованный напыщенной
прозой. Только не говорите, что вам нравится
Мне просто интересно, что если те
люди, которые сделали это
с твоей сестрой
Правительство сделало это с ней
Правительство - это масса людей,
обычно весьма неуправляемых
Теперь вы цитируете капитана
Мне просто интересно, если они
подвергли ее этому...
просто, чтобы посмотреть, сколько она вынесет
- "Чтобы увидеть ее настоящую" как сказал бы Шань Ю
- Нет.
Чем больше смотрю, тем больше думаю,
что их цель была весьма специфична.
И посмотрите на это, на структуру.
Кроме того, если все их заботы сводились к травмированию
Ривер, они бы не стали преследовать ее после
- Но она поправляется?
- Я пробовал несколько различных медикаментов
Она лучше спит
Но ничего на самом деле нестабильно
Я не бросаю попыток, лекарств
у меня точно хватит
Да, я забыл. Ты теперь подрабатываешь
в качестве преступного гения
Уже спланировал следующее ограбление?
Нет
Но подумываю о больших черных усах
Я традиционалист
Прекрати, пожалуйста
Вот, после, э, вводной части,
тех маленьких вопросов, вроде
Зачем ты взял деньги из
попечительного фонда
Как мог ты изменить моему доверию.
Это мы уже прошли
Теперь ответим на настоящие вопросы
о том, кто ты вообще такой
Простите, сэр
Только я докопался до истины,
как вечно эти прерывания
Один из наших дальнего действия принял
сигнал с другой стороны мира
Возможно "Серенити",
корабль Малькольма Рейнольдса
Ох, ох. Это волнительные новости
Пошли команду
Приведите его ко мне
- Очень волнительно
- Да, сэр
Ну вот, мы потратили некоторое время,
выясняя о твоей истинной сущности
Скажи мне
Тебе не знакомы труды Шань Ю?
"Заберите мою любовь, заберите мою землю"
"Заберите меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, еще свободен я"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"Заберите меня во тьму"
"Расскажите всем, что я не вернусь"
"Сожгите землю и вскипятите моря"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но вы не сможете забрать небо у меня"
Ривер!
Я уже сказал "да".
Где выдающийся гость?
Канцлер очень важная политическая
фигура и крайне закрытая персона
Значит, он посетит тебя здесь вместо того, чтобы
ты ехала к нему, здорово. Что такое, корабль недостаточно чист?
Я просто хочу, чтобы канцлер
чувствовала себя удобно
А когда я говорю "удобно",
я имею в виду "в полном одиночестве"
Люблю постукивание тоненьких ножек
в больших военных ботинках. Заткнитесь!
Никто не ступит на порог моего
корабля без моего ведома
Не волнуйся. Я не собираюсь начинать драк
на шпагах. Я уже это прошел этот период
Я бы оценила, если бы ты
заставил остальных не глазеть
Кто-то из вас упадет и сдохнет,
и я не собираюсь за ним убирать
- Она взяла мое яблоко
- Джейн купил целый ящик
- А это мое
- Уже нет.
О'кей
Ни одна сила во Вселенной не остановит меня
Вот это действительно стоящая вещь
Я могу привыкнуть быть богатой
Джейн стал такой щедрый со своей долей,
что это смущает и пугает меня
Имеет смысл заморозить кровь
- Зоуи, почему ты всегда разрезаешь яблоки?
- Правда?
Они и капитан.
Всякий раз, когда мы достаем свежие фрукты
- они никогда просто не кусают их.
- Ты знаешь, что такое Гришвальд?
- Это граната
- Размером где-то с батарейку
Реагирует на давление
Наш взвод застрял в траншее в окрестностях
Нью-Кашмира во время зимней кампании
Больше чем на неделю,
Полностью отрезанные
и укрепления Альянса
менее чем в 100 метрах
Мы даже общались с ними,
крича в ту сторону оскорбления и шутки и все такое
Потому что не было ни патронов,
ни приказов, что тогда еще оставалось делать?
Мы обмолвились, что у нас кончились
припасы, и десять минут спустя
связка яблок упала в траншею
И из них выросло большое дерево, и все они
вскарабкались по нему в волшебную страну
с единорогами и арфой
Им оторвало головы, да?
Капитан сказал, "Стойте"
Но они были так голодны
Все было негромко. Просто
тихие хлопки и три парня...
которым разорвало грудную клетку
Но эти яблоки
полезные и хорошие
Да, гранаты дороже
Мы примерно в 20,000 миль
от нашей последней посадки, люди
Теперь мы сможем сделать перерыв
и начать думать, как потратить...
- часть этих денег.
- Здорово.
- Могли бы и больше сделать
- Это была неплохая идея, Уош...
но устранение посредника...
- не так легко, как это звучит
- Вы слышали о том,-
Около 50% расы людей - посредники...
и они не желают
быть устраненными.
В этом квадранте, мы играем в хороших
Нам и так врагов хватает
Значит, когда ты сказал, что ты не имел
возможности передать капитану мою идею-
Мм-гмм
На самом деле ты имела в виду,
что ты передала ему мою идею,
а он тут же отклонил ее
и ты не спорила с ним и
даже ничего не предложила
- Предложила, милый. Я-я-
- А затем пришла сюда лгать мне об этом
Что для меня как бы кульминация
этого маленького приключения
есть ли для меня какой-либо способ выйти
из этого положения с честью и достоинством?
- Ты очень близка к ритуальному убийству, моя овечка
- Я не хотела расстраивать тебя
- А что ты думала об этом?
- О чем?
О моей идее. Вызвать местных докторов
Забыть про барьер
Пойти прямо к источнику
Цены лучше, и мы будем знать, что
лекарства достанутся нуждающимся
Капитан думает, что если это вернется
к кому-либо, просто будут проблемы
Когда я не спрашивал,
что капитан думает?
- Ну, я склонна соглашаться с ним
- Склонна или приходится?
Мне нравится, что вы двое старые армейские приятели
Эти ваши чокнутые истории с грудными клетками
Но у тебя должно быть свое собственное
мнение, ради бога?
Ты теряешь свою позицию здесь, дорогой
Я уверен, что ты и Мэл завоюете
эту позицию и укрепите ее-
Я думала, что твой план слишком рискован
- Я думала
- Тогда скажи мне
Я крупный мужчина среднего телосложения.
Я смогу это перенести
Не прячься за Мэла, потому ты знаешь,
что он отвергнет эту мысль для тебя
- Скажи мне
- Верно
Потому что этому браку нужна
еще одна громкая ссора
Нет, этому браку не
нужен еще один муж
Сейчас здесь тесновато
Уоа
Mei-mei.
- Как дела?
- Меня вырвало
Прости
Это побочный эффект
Нам только придется найти
правильное лечение для тебя
Как ты себя чувствуешь?
Идущей
Идущей назад, как
кусочки яблока, лезущие обратно
Хаос
Но утром ты себя хорошо чувствовала?
Играла с Кейли
Солнце вышло,
и я шла на своих ногах и
слушала своими ушами
Я съела кусочки
Кусочки оставались в желудке
И я работала
Я действовала, будто была девчонкой
Я ненавижу это, потому что
я знаю, что это ушло навсегда
Солнце скрывается,
и хаос возвращается
Все меняется. Что я?
Ты моя прекрасная сестра
Меня вырвало на твою кровать
Да, определенно моя сестра
Разве Инара не высказала
желания в уединении?
Oй, я хочу посмотреть, кто там у нее
Спорю, что он красавчик
Я думаю, он принесет ей цветы
O, вот он
Что ж, он выглядит вроде
респектабельно
Добро пожаловать на борт
Я Капитан Малькольм Рей-
Все чисто, Канцлер
- А
- O, боже
O, господи, я-
я- я знала, что у нее
бывают женщины. Я просто-
Они вдвоем такие гламурные
Я буду у себя
Хоть это и прибыльная вещь, но я
буду рад, когда увижу последний ящик.
- С ним мы легкая мишень
- Здесь Ривер не безобразничала?
Вся цепь зажигания перевернута
- Я не могу даже-
- Я могу
- Наладь там все, хорошо, Уош? Нам надо двигаться
- А вот и неожиданный поворот. Нет.
- Нет, что?
- Нет, сэр
Ты изменил цепь?
Не хотел, чтоб вы взлетели без меня
В действительности, не хотел, чтоб ты взлетела вообще
Подумал, что я могу и сам полететь в этот раз,
только я и капитан.
Капитан, который стоит прямо здесь и
говорит тебе, что этого не будет?
Ну, это опасная миссия, сэр. Я не могу вынести
мысли о том, что что-то может случиться, что
может заставить вас двоих вернуться с еще одной захватывающей историей соединения и приключения
- Я просто не могу принять это сейчас
- О'кей
Мм, я запутался
Э, я сердит
И я вооружен
- Поэтому, если вам двоим надо кое с чем
разобраться- - Все в порядке, сэр.
Мы договорились с Бошем ранее
Проблем быть не должно
И я бы была не против
немного отдохнуть в этот раз
O, это-...
Но у меня нет времени распутывать все это
Уош, подготовь шаттл к старту.
- Зоуи, корабль твой.
- Пока, сахарок
Обещаем не останавливаться
ради пивка с приятелями
- Ну что, будем петь военные песни
или что?
Удивительное чувство
O, прямо там.
Превосходно
Надо было сделать это недели назад
Меня бы здесь тогда не было
- Тогда было бы обидно
- Для меня также
У вас такая замечательная кожа
Не надо спектаклей, Инара.
Мне просто надо расслабиться с
кем-то, кому от меня ничего не нужно
Большинство моих клиентов - мужчины
Вы знали это?
Нет
Если я выбираю женщину,
она должна быть в какой-то
степени выдающейся
И реальность такова, что
мне время от времени нужно
то же, что и тебе
Кое-кто иногда не может быть
самим собой в компании мужчин
- Никогда, если честно
- Так что без спектакля
Давай просто наслаждаться друг другом
Ты такая милая
Слушай, все это между тобой и Зоуи
Честно говоря, не хочу
говорить на эту тему
Эй, я позволил эту niou-se
выходку с твоей стороны
потому что это пустяковое дело
Но когда я иду на задание, я беру
Зоуи и это приказ. Ты знаешь это.
- Хочу сказать, что случится, если мы сейчас попадем в заварушку?
- Эй, я уже закален огнем
Ну, я был в огне
Вообще-то, меня
спасли из огня
Я могу держать себя в руках
А ты понимаешь, в чем
заключается работа Зоуи?
Выучу по ходу дела
Значит, теперь я учусь быть грузчиком?
Приятно знать, что ты еще
заслуживаешь доверия
Не столько заслуживаю, сколько хочу
увидеть те деньги, что ты обещал мне
Парень, я не могу поверить, что вы,
ребята, обчистили больницу Альянса
Твоя пара
М-да, некоторые легенды бывают-
TZao-gao.
Теперь я учусь пугаться
- Я буду у себя
- Джейн, хватай свое оружие.
- Зачем? Что происходит?
- Возможно, ничего. Возможно, проблемы
- Наш десант?
- Они опаздывают. Они должны были вернуться еще час назад.
поедем по земле.
Возьмем тягач.
Я с вами
Без обид, Пастор, но я уверена, что
они не нуждаются в священнике
Три пары глаз лучше, чем две
Я могу увидеть что-то,
чего вы не можете
Поехали
Никто из них не наш
Аккуратная работа.
Снайперы
Судя по ранениям, это снайперская
винтовка 54-R с лазерным прицелом
Вам наверно пришлось достаточно
пострелять в аббатстве, да, Пастор?
- Кролики.
- Для тушенки, конечно
Кто бы это не сделал,
они пришли сюда не за грузом
Здесь мы их не найдем
Они уже вне планеты
Только один известный мне тип
транспорта делает такие отметины.
- Ракетный шаттл с системой быстрого сжигания
- Такое судно обычно не является частью корабля
- Вероятнее всего мы ищем-
- Космическую станцию
Да
Я знаю, кто схватил их
Ты в порядке?
- Я думаю, нас похитили
- Да
- Ты видишь, где мы?
- Нет
Мэл, что за чертовщина происходит?
- Я точно не уверен
- Но у тебя есть какие-то теории
- Я еще работаю над этим
- Я не хочу, чтобы ты жалел меня, Мэл.
Если ты знаешь, что
случилось, тогда скажи мне.
Ты бы не жалел Зоуи если бы она
оказалась в такой ситуации здесь, ведь так?
Ты бы что-то планировал и строил
догадки и возможно замышлял что-нибудь
Так что, чтобы Зоуи не делала в
данной обстановке, я буду делать то же
А знаешь почему?
Потому что в независимости от того, как все хреново...
вы двое всегда возвращаетесь с историями.
Так что я - Зоуи.
Что мне теперь делать?
- Наверно, не так много болтать
- Правильно. Поменьше болтовни.
Она немногословна. Я могу быть таким же.
Однажды в летной школе,
я был лаконичен.
Если я не собираюсь говорить,
тогда что делать. Что еще?
- Нам просто надо сохранить спокойствие
- Верно. Сохранить спокойствие
Вот как мы сможем, ну ты знаешь
сохранить спокойствие
Ты и Зоуи были во множестве
подобных ситуаций, верно?
- Не раз
- Не раз, ты и Зоуи
Когда узнаем, кто
это забрал нас-
Зоуи и ты,
вместе в хитрых-
- Мэл, она моя жена
- А?
Какое ты имеешь право втягивать ее
в такие опасные ситуации вроде этой?
- Я не втягивал.
- Вовсе нет.
- Ее здесь нет, Уош.
- Нет, но она могла бы быть.
- Хорошо
В смысле, я единственный, кого она поклялась
любить, уважать и ком подчиняться
Слушай, если-
Она поклялась подчиняться?
Ну, нет. Не-
Но это просто моя цель!
Ты, она подчиняется
Она подчиняется тебе. Это подчинение
происходит прямо у меня под носом.
Смотри, у Зоуи и меня есть
своя история. Она доверяет мне.
- Что это значит?
- Ничего не значит.
Но ты все так представляешь, будто
она слепо следует каждому моему слову
- Это не правда
- Уверен, так и есть
Не так. Была куча моих приказов,
которым она не подчинилась.
- Назови хоть один!
- Она вышла за тебя!
Что?
- Это все, что у меня осталось
- Спасибо
- Джейн
- Откуда ты знаешь, что он тебя не схватит точно так же?
Не думаю, что это
может произойти
Я войду туда без оружия,
сделаю предложение
У этого парня свой кодекс, закрученный донельзя,
его очень заботит собственная репутация
- Он разглядит здравый смысл
- Здравый смысл? Он бандит.
Те деньги, что он заплатил вам за ту
работу, они же уже вернулись к нему
Может быть, он затаил обиду на нас
за то, что мы швырнули его
человека в двигатель
Ждите разумное количество времени
Но если не будет известий
Я хочу, чтобы вы взяли "Серенити"
и убрались восвояси из этого квадранта
Если это дело не закончить как
надо, нет гарантии...
что он не будет искать
всех остальных
Я не собираюсь это повторять
Корабельные романы все только усложняют
- Для кого, для тебя?
- Для каждого
Хорошо, а как насчет любв-
Я не против этого, как правило
Но в ситуации типа нашей,
она ведет к одним проблемам
Она раскалывает верность
- Знаешь, о чем я думаю?
- О чем?
О чем, Уош? О чем ты думаешь?
Потому что мне интересно
Эта политика, что ты против
корабельных романов
Так ты просто защищаешь свои собственные
интимные проблемы от всех остальных
Конечно, могло бы быть
гораздо проще, чем сейчас
Возможно, я бы просто не думал
что ты достаточно хорош для Зоуи
- А мне плевать, что ты думаешь
- Oй, правда?
Зоуи и я, у нас свои отношения
Я полагаю, ты должно быть задаешься
некоторыми фундаментальными вопросами
относительно природы этих отношений.
Ты никогда не спал с моей женой
Действительность в том, что ты в этом
уверен, так? Ты когда-нибудь ее спрашивал?
Мы были вместе задолго до
твоего появления, Уош
И она чертовски привлекательная женщина
Этого никогда не было
Ты знаешь, откуда я знаю?
Откуда? Скажи мне
Проблема Зоуи не во
всем этом капитанстве
Она в том парне, с которым
она ни разу не спала
Черт, Мэл,
Хотел бы я, чтоб ты с ней переспал
Тогда, по крайней мере, она успокоится
O, ты хочешь, чтоб я переспал с ней?
Так тебе станет лучше?
- Возможно
- Представляю, каким это будет для нее сюрпризом
- Пошел ты
- Остынь
Хорошо, Уош
Я сделаю это
- Уош. Уош.
- Хмм?
Слушай, как только мы вернемся, первым делом.
Слушай меня!
Первым делом, когда вернемся, я-
Я заберу твою жену к себе в кровать
- Да?
- Я достану себе немного того-
Я без оружия
Я хочу поговорить с Ниской
Аа
Нет. Н-Нет
Беги. Беги.
Здесь в пять раз больше того,
что ты нам заплатил за поезд
Да. У вас были, э,
скажем, хорошие времена
Я это вижу
Здесь более чем достаточно,
чтобы выкупить моих людей
- Ты в этом уверена, так?
- Так
Они теперь возможно повреждены
- Они тебе так дороги?
- Да
А мне они дороже
Я думаю, здесь недостаточно
Недостаточно за двоих.
Но хватит, наверно, на одного
Ах, теперь тебе придется-
Его
Простите. Вы ведь собирались
попросить меня выбрать, верно?
Вы хотите закончить?
Он ваш
Мы закончили теперь
M- Мэл?
Ш-ш-ш, просто не останавливайся.
Один момент, пожалуйста
Эти деньги, здесь слишком много.
Вы должны получить небольшую сдачу.
Вот теперь мы закончили
Он псих
- Я знаю
- Хочу сказать, ты рассказывала проклятые истории
Он спас тебя на войне
- Но я не знал
- Ты имеешь в виду Мэла?
Он сумасшедший
Он не сломается, Зоуи
- Он уберег меня от-
- Хорошо
- Я бы не справился
- Ш-ш-ш
Ниска убьет его
Он растянет это на
сколько возможно
На дни, если сможет
Этот ублюдок не получит этих дней
- Слава Богу, вы в безопасности - Вы в порядке?
Что случилось? - Дайте взглянуть
- Как он? -
Я в порядке - Где Мэл?
- Ниска не отпустил его
- Он жив?
Пока.
Отнеси это в лазарет. Положи на лед.
Ч- Что это?
Это его ухо
- Мы вернем его
- Что мы собираемся делать, клонировать его?
Ну, край чистый. С правильным
оборудованием, я смогу пришить его
При условии, что будет голова
Вы знаете писания Шань Ю?
Решили открыть книжный клуб?
Что, вы пытаетесь пытать-
пытаетесь пытать меня?
Да, сегодня мы встретились
И вы настоящий мужчина,
выдающийся мужчина, да
Однако, теперь не время
для настоящих мужчин
Бизнес - это не война
Героизм непристоен
Он усложняет все
Для вас у меня есть специальное устройство
Очень ценное
А говорят, что люди не
похожи на своих питомцев
Посмотрим, сможем ли мы
встретить вас настоящего
Вот. Шесть выстрелов, а затем
просто выкидывай. Не останавливайся.
Это же самоубийство.
Ты же знаешь это, так?
Ты, правда, думаешь, что два человека смогут
взять штурмом скайплекс Ниска и выжить при этом?
Технически, это штурмует один
мужчина, и одна женщина, унисекс
- Гранаты?
- O, да. Спасибо, дорогой.
- Он не будет этого ожидать
- Верно. Потому что они не безумцы
Э, я только что получила сообщение от Инары.
С канцлером ничего не вышло.
- Что они делают?
- Готовят себя к смерти
- Мы пойдем за капитаном
- Oу.
Хорошо
- Они могут так делать?
- Нет
Знаешь, есть один девиз,
убеждение среди таких ребят, как мы
Ты наверно его слышал
Никого не бросать
Самоубийство
Ты хорошо запомнил планировку станции
на обратном пути в последний раз
Ты дашь мне вести.
Прикрывай тылы.
- Что это?
- Мы идем с тобой
Если бы это был кто-то из нас,
капитан бы не медлил.
Вот держи
Это должно помочь
Преподобный, разве в Библии нескольких
очень конкретных фраз об убийстве?
Довольно конкретных. Тем не менее,
не так ясно, как по поводу преклонений
Если вы хотите, чтобы
я отговорила вас от этого-
Что?
Пойдемте за капитаном
Да. Он мертв
Мистер Рейнольдс.
Вы умерли, мистер Рейнольдс
Похоже, это единственный выход
Если вы умрете,
я больше не смогу причинить вам боль
А я хочу два дня, минимум
Я думаю, многим известно
имя Малькольм Рейнольдс
Многие знают, что он обманул Ниску
Они должны знать, что
случается после такого
Они должны знать,
как идут дела.
- Ты серьезно считаешь, что это сработает?
- Ну
за исключением радиопомех,
что я издаю на всех частотах
мы полностью обесточены с тех пор,
как я полчаса назад отключил балансировку
Мы должны выглядеть на их радарах как
помехи, если они не будут присматриваться
А что, если они присмотрятся?
Черт, я просто рад, что
мы идем по курсу
Это как кинуть копье, Джейн
И попасть в бычий глаз
с расстояния в 6,000 миль
- Это мой мужчина
- Вам ребятки, лучше спуститься в грузовой отсек
Мы будем возле их парадного входа
менее чем через минуту
Я прямо за тобой, малютка
- Бук, вы готовы?
- Да, мэм. К вашим услугам
Кейли, что у тебя с
перекрытием?
Уверена, что это взломает их воздушные шлюзы,
если Уош сможет состыковаться с первой попытки
Я чуствую слишком много
"если" в этом плане
- Ты мог бы остаться у себя
- Мог бы, должен бы, хотел бы
- Мы на месте
- Ладно, люди. Увидите движение, стреляйте
- Только, если это не капитан
Слушай
Если у тебя гости,
я могу зайти позже
- Шевелись, шевелись, шевелись.
- Прикройте.
Вторая команда. Держите эту позицию.
Если потеряем этот участок,
то потеряем все
Вы будете удерживать этот участок
Понятно?
- Понятно
- Тогда ладно
Виктор, что это?
Виктор!
Похоже дела не столько
идут, сколько уползают
Теперь хочешь увидеть настоящего меня?
Черт подери!
Бук, мы, э-
За мной.
Встань сзади нас, Священник.
Нам нужно прикрытие.
Не думай, просто стреляй
Не могу смотреть. Не могу смотреть.
Ни одна сила во Вселенной не остановит меня
Не много ли раз ты меня
уже убивал за один день?
Джейн.
Это то, что капитан
должен сделать сам
- Нет. Нет, не это!
- Oй
Ты уверен, что оно не отвалится?
Ну, этот кожный заживитель обеспечивает
превосходную связь между тканями
Все должно быть нормально. Просто не-
не играйся с ним
Обязательно, э,
поблагодари канцлера от меня
Ужасно мило для нее подергать за
некоторые нити и одолжить нам это оборудование
Это все, что она смогла
Хотела бы я, чтобы ты
прикончил того старого гада
Я сам сожалею на этот счет
Так, я слышал, вы все приняли
участие в том маленьком сражении
Ну и как вам, Доктор?
Не знаю
Я никогда раньше ни в кого не стрелял
Я был там, сынок.
Я точно уверен, что
ты все еще ни в кого не стрелял
Oу
Ммм. Суп от жены.
Я должно быть, заслужил
Да, дорогой
Ты заслужил
Oу
- Ты сказал ей?
- Сказал ей что?
Твой муж потребовал,
чтобы мы спали вместе
- Правда?
- Что? Мэл, не надо
Он кажись, думает, что это выпустит все это
горящее сексуальное напряжение наружу
- Ну, знаешь, обеспечит честную борьбу за твои женственные привязанности
- Нет.
Это был бред под пыткой
Помнишь пытку?
Я знаю, это трудное задание,
но ты и я
должны его выполнить.
Я понимаю.
У нас нет выбора.
- Возьмите меня, сэр. Возьми меня страстно
- Есть что-то в этом определенно тревожащее
Мы будем у себя
Oу, эй. Бесплатный суп
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru